---
标题：4299买iPhone12pm，是双卡哦
---
基本介绍：苹果的手机性能总是够用的，这个12pm用三年不过分吧，这个是港版，刚过保，双卡双待，多香啊，只需要4299元。果断拿下。外观设计：苹果的手机，设计在12这一代改了边框，棱角分明有点割手。12pm的尺寸真的是够大。但是这个蓝色有点土里土气的，12pm的三个摄像头，真的像浴霸一样。金属框的手感也很不错。参数配置：12pm搭配的A14处理器，手机尺寸为160.8x78.1x7.4mm，配备6.68英寸超视网膜XDR显示屏，重226克，苹果12pm显示屏采用曲线优美的圆角设计，四个圆角位于一个标准矩形内。12pm有新的1200万像素长焦镜头，焦距为65mm，可以光学放大到2.5倍，有新的广角摄像头，f/1.6光圈和新的sensor-shift OIS光学防抖系统。广角传感器也是大了47%。使用体验：Phone12PM的流畅度是非常不错的，打开APP的速度，比如打开微信、手机QQ、微博等主流社交应用的时间都很快，另外测试了游戏运行速度，说实在的真的是无敌的存在，除了手机玩久了会发热，感觉没有其他的缺点。王者荣耀和吃鸡游戏加载速度很快，整体运行十分流畅丝滑，没有掉帧。信号总觉得差点意思，尤其是在人流量密集的地方，网速就比较慢，有时候支付宝支付的时候都会出现支付失败，这种场景下信号也降低到1-2格。关于续航，早上满电出门到下午5点，期间轻度使用不玩游戏，剩余电量为55%。最后就是口罩解锁真的很不错，无论是速度还是各种角度上都做了深度的优化，戴口罩几乎是秒解锁秒支付，各种角度都可以秒解锁。购买推荐：港版真的是很不错的选择，我个人觉得跟国行体验差不多，但是价格便宜。
