---
标题：无花果新鲜威海青皮无花果鲜果水果甜糯应季孕妇无花果3斤空运发
---
有喜欢吃无花果的小伙伴吗？我挺喜欢无花果的，但在超市买的紫皮的那种无花果总是买不到好吃的，这不让我发现了威海青皮无花果。看评价很不错，就买来尝尝，没想到真香了！大果一斤大概8-9个。我买这家是40块钱2斤，50块钱3斤，供参考。可能因为是鲜果，所以是顺丰送的，第一天就到了。打开箱子，每个果子都有单独的泡沫包装，像装鸡蛋那样，所以收到的果子都很完整，也没有坏果。产品名称：威海青皮无花果产地：山东威海威海的青皮无花果是国家地理标志产品。这种无花果的茎、叶、果柄，任何部位掰开都会流出一种乳白色的乳浆，对昆虫有轻微的腐蚀作用，因此无花果是一种不生虫，也不需要打农药的水果，听起来就比较健康。虽然这种威海无花果是青皮的，但确实又是熟的果子，和平时吃的还真不太一样。别看外表是青的，但打开之后，内里鲜红软糯，而且吃起来真的好甜，比我在超市买的紫皮的甜的多，所以千万不要被外表蒙蔽了双眼。🌟购买建议推荐指数：9.5颗星本来以为是猎奇，没想到是我孤陋寡闻了。为啥没有早点知道还有青皮无花果的存在呢？你的家乡有啥好吃的水果，不妨在评论区分享一下呀？
