---
标题：值友说的对，清蒸最起码也得是鲈鱼起步
---
好久之前晒了家里经常吃的金鲳鱼，结果被值友一顿批评，说清蒸最起码也得是鲈鱼起步，鲈鱼的话我们家也确实经常吃。鲈鱼也算是比较常见的鱼类了，它属于一种肉食性的鱼类，是一种硬骨鱼，骨头相对比较少，清蒸真的是很赞。最常见的鲈鱼有四种，分别是海鲈鱼、松江鲈鱼、大口黑鲈和河鲈，我买的这个老板说是水库的河鲈鱼，身上那种小黑点会比较多，体型也会比较大，这只就差不多有2斤。这是鲜活的，所以选择清蒸，我一般会让海鲜档把内脏去干净，拿回家清洗完，往鱼肚加入姜片，然后直接清蒸，后面加入蒸鱼豉油，起锅的时候，再浇上一勺热油，特别简单。如果想吃到鱼肉的鲜甜，那么清蒸就是最好的诠释，尤其是这种现杀或者鲜活的，肉质比较有弹性，而且自身也带有甜味，感觉水库的鲈鱼真的很有性价比，个人感觉不比海鲈差，而且鱼肉很多，小骨很少，这个鱼头侧边的肉更是细腻鲜甜。最近站内露营这个话题也很火，想起以前我们也经常带一些海鲜或者河鲜去户外烧烤，吃起来特别的好吃。一斤26元，会比养殖的贵一点，不过嫌麻烦也可以试试京东这款三去的海鲈，20一条，700g，之前买过几次也很不错，准备再入一批，带去露营作为食材。
