---
标题：钢铲钢丝球通通不惧，随你炒，真的可以吗？
---
以前在家老妈做饭都是用铸铁锅，经常生锈不说，用久了锅体还发黑粘油，而且经常还会生锈，直到火极一时的某地铁锅上了电视，老妈就要我给家里买一口不粘锅，到家后用了没多久锅内涂层先是有了划痕，然后有一块涂层掉了，问过卖家后才知道，不粘锅锅内采用了一层独特涂层技术，不能用钢铲和钢丝球，可是老妈习惯用钢丝球刷锅洗碗了，经常忘记，最后不粘锅成了粘锅，火一大就糊，直接就扔掉了。然而最近疫情在家天天某平台刷视频，又得天天拾掇做饭了，要想炒得一手好菜，就得有一口好的不粘锅，网上看了很久，最终选择九阳大磨王爆炒不粘锅，这个还是明星同款，田亮叶一茜代言的。锅内壁不沾涂层采用九阳创新晶钻螯合技术，将不粘碳结晶与锅体螯合在一起，从外观看不粘碳晶体组成磨砂面，起到不粘作用，晶钻不粘层硬度高，钢丝球和钢铲通通不惧，而且清洗简单，一冲即净。锅底采用加厚复合锅底，四周设计导热聚能槽，能够使锅底受热均匀，使炉灶传来的热量快速传遍锅体均匀受热，而且它不再挑炉灶，可在燃气灶、电磁炉、红外线炉、陶瓷炉等多种灶具上使用，满足不同家庭用户场景使用。平时炒菜完清洁锅也很轻松，用水冲洗一下，用海绵或者百洁布轻轻擦拭一下就好了，特别容易打理。如果遇上难洗的油污，也可以使用钢丝球，不用担心钢丝球会把锅体不粘层刮坏，日常使用的普通不粘锅在炒菜后不能第一时间用冷水冲洗的，快速冷热冲击也会导致涂层脱落，炒完菜，需要等锅凉了才能用凉水，浪费时间。九阳这款不粘锅就不用担心这个问题，创新性晶钻耐磨不沾技术完全不怕冷热冲击，炒完菜第一时间就可以用凉水刷锅，锅身的耐磨程度让你不用考虑是用百洁布还是钢丝球，手边有哪个直接用就行，清水一刷就干净。九阳大磨王爆炒不粘锅给我最大的感受就是皮实抗造，比其他不粘锅好用太多，晶钻螯合技术增加不粘层硬度，不锈钢铲、钢丝球随便用，家里不用再为吃完饭谁去刷锅而斗嘴了，炒完顺手清水清洗或使用或者百洁布擦一下就完事，加厚复合锅底和导热聚能槽的设计，是锅底受热均匀，用它煎蛋、煎肉、做个牛排都很小意思的！不挑炉灶，满足不同群体用户使用需求，锅体双向设计导流嘴，左右都顺手，盛菜汤汁不再挂壁。配合玻璃锅盖使用，焖煮的时候特别方便，可以看到锅内菜品的情况。
