---
标题：还买啥徕芬？后悔现在才知国货之光康夫k9
---
之前因为家里的吹风机年代已久，早就萌生了想要换吹风机的想法。上回忍不住广告的诱惑，买了徕芬的吹风机，看到一大票值友都在评论区推荐康夫k9这款吹风机。说实话我刚开始是不知道康夫这个牌子的，可能之前用过它们家的吹风机，但是并没有注意到是康夫。于是我立马就下单了康夫k9。康夫k9这款吹风机的颜色一共有四种，这次我选择的是绿色，看了一下其它几个颜色，都觉得没有这款颜色好看。到手之后打开包装，里面一个吹风机本体，还送了两个风嘴，比徕芬多了一个风嘴。整体机身是一种纤细的设计。吹风的主体与下面的握把整体的粗细程度差不多。上方的主体也可以充当握把的作用，相对于徕芬上面是比较粗短的主体来说，康夫k9的这个上下差不多相近的设计倒是给我眼前一亮的感觉。不过康夫的主体材质应该是塑料，相比于徕芬采用的金属机身显得质感没那么好，虽然表面上看起来两者的光泽度都是差不多的。不过康夫的重量上也要比徕芬轻上不少。按键的设计也更加多样化，调节温度一共有三个档位，还可以控制风量等。打开吹风机，整体上的噪音呢，其实跟徕芬是差不多大的，如果细细听一听，还是可以明显感觉到康夫的噪音比徕芬要小一些，因为康夫出风口的独特设计，所以噪音跟徕芬跟戴森还是显得有一点点不同的，整体上属于比较好接受的程度。我记得上一回徕芬的吹风的过程中出现了头发打结的情况，三次出现了两次打结还是啥的情况。康夫这方面的使用体验就要比徕芬好上不少。第一次没有用扁风嘴的时候，吹头发倒是出现了打结的情况，不过也还好，不算严重，后面换上了扁风嘴，就没有出现过这样的情况了。另外在风量上，因为康夫的出风口比较小，相比于徕芬来说简直小了好大一圈，不过这种设计可以让出风口的风凉更加集中，风量显得更大，整体上能够集中风量吹一个地方的头发，不容易分散。不过弊端也很明显，就是能吹到的头发比较少。另外来说点玄学的东西吧，徕芬吹完头发给我的感觉就是很干燥，整个头发不顺，但是康夫吹完，整体上摸下来是顺滑的感觉，有一种水润水润的手感，这相比于徕芬要要上很多。———根据我女朋友说的得出的结论。呐，说了这么多了，戴森平替该买谁？我想大家应该都知道了吧。康夫日常的售价其实是六百多元的，618的时候日常的价格也是549元，但是后来我发现居然再领一张券就能做到519元的价格，就果断下手了。康夫是国产中比较重视研发的吹风机厂商之一，在很多发廊里面都有在合作使用，不过跟很多老牌国货一样，在营销方面做的真的没那么好。如果没有值友的推荐，我甚至都不知道有这么优秀的产品！希望这样优秀的产品能被更多值友知道和了解。
