---
标题：0.7元/瓦GaN充电器，除了他还有谁
---
关注我的小伙伴应该知道我对充电头是非常执着的，之前已经安利过好几款18瓦，20瓦的充电头了，这一次安利的充电头是来自深圳的一家公司出品的睿能宝的61瓦氮化钾充电头。安利这款充电头的原因就是61瓦的功率已经能够满足手机，平板，充电宝，甚至是笔记本的充电需求了。这样出门的时候带一个充电头就可以了。这次是在京东旗舰店购买的，虽然发货有点慢，不过也好在这周就拿到了。日常售价90多，这款睿能宝的氮化镓充电器采用了圆角矩形设计。整体尺寸为5厘米×5厘米×3厘米。是个非常方正的形状。同时配备可折叠插脚，进一步缩小了体积。外置电源输出口为一个支持pd协议的type C口，同时配备有指示灯，这点非常好评。氮化钾的优势，相信大家都已经有所了解，不需要我多说了，就是在尽可能小的体积内做到了输出功率的大，这款61瓦的充电器，在充电协议方面支持5伏3安，9伏3安，12伏3安，15伏3安，20伏3安以及最大20.3伏3安61瓦，这6个档位。有人肯定会问为什么不上90瓦，这里有一个小九九就是。输出60瓦以下的充电线是不需要emark芯片的，这样极大拓展了对于线材的适用性。刚拿到手两天，很明显的使用体验就是。充电基本不发热，而且可以做到手机充完平板充，平板充完，笔记本充，笔记本充完，充电宝充。再也不用拖个插线板上面插满充电器了。
