---
标题：618买了箱抽纸，可真的惊到我了
---
这款抽纸是618在大妈上看到的，当时天猫超市正在做活动，使用完优惠卷单到手价在20块钱左右，相当于一块钱一包，价钱相当的便宜，性价比很高。抽纸作为家庭必不可少的物品，我这些年买的可真不少，但这款抽纸的包装着实令我十分意外。一方面，它的箱体很厚实，用手摸上去手感很舒服，运输过程中也没有任何的破损。另一方面，箱子内部的抽纸竟然还有两个塑料包装袋，这在我之前买过的抽纸里是从来没遇到过的，这样做的好处是很方便存放，不易落灰，而且提起来就可以直接塞进柜子里（也可能是我抽纸买的少，孤陋寡闻了）。这款抽纸每箱20包，每包共90抽，每抽3层。值得注意的是，这款抽纸是M码，规格为152mm×190mm，这个尺寸加上3层的厚度，说实话一块钱一张真的不贵。心相印作为生活用纸的知名品牌，旗下产品的质量把控还是相当不错的。这款抽纸的主要成分是原生木浆，使用纯物理技术压合而成，不含任何的化学粘合胶，不含荧光剂，为世界环保大会推荐用纸，使用起来还是非常的健康环保的。首先，这款抽纸的厚度相当的厚实，三层的结构使得它的每一抽都非常的厚重，拿在手里很踏实，一张就能实现其他抽纸两张的价值。其次，抽纸的触感十分舒适，拿在手里如棉花一样柔软，而且它的立体压花看起来也十分的美观，不管是用来擦脸还是擦手都比较舒服。再次，抽纸不仅吸水性极强，而且吸水后还不易破损，韧性非常的好，这样就使得它的适用范围大了不少。
