---
标题：45块钱的小空调，夏天厨房的救星
---
夏天的厨房温度，谁做饭谁知道。装个空调觉得浪费，放个电扇又没地方，我就买了这个能喷冷雾还不用考虑电源电线问题的桌面小风扇。 外观设计:12×12cm的小方块，可以随意放在厨房桌面或架子上，内部主体是个小风扇，上方是一个储水瓶，加水可以从正面喷雾孔喷雾。两个上角处各有一个小猫耳朵，加上清新的颜色，颜值没得说。背后两个按钮，一个风扇一个喷雾，简洁简单。功能效果:三档风力，最小档几乎听不到声音，静音效果不错，中档和最大档风扇声音很大。风扇按钮每按一次切换一档。喷雾两个模式，一直喷雾和间歇喷雾，间歇大约5秒喷一次。上方储水瓶可以装常温水，也可以装冷藏水，喷出来的水雾降温效果很不一样。储水瓶也可以自己换成普通矿泉水瓶，最大可以承受1.5L的瓶子。使用感受:中高档的风力还是挺大的，在厨房还是要开最大档，毕竟做饭时还是降温最重要。水雾我一般是用旧矿泉水瓶在冰箱冰上几瓶，做饭时候拿出来一瓶用，水雾会很凉，尤其是放在身后，很能缓解做饭时的闷热。Type c口充电，充一次可以用个两三天，免去了到处拉线占用电源的麻烦，随手放哪都行。不过这毕竟是个几十块钱的东西，也就是缓解一下闷热，和真正的空调肯定没法比。这两天还发现，用它给电脑主机降温效果不错！
