---
标题：gf 高夫 控油净肤磨皮套装 （洁面乳120g+双舱精华乳50ml+加赠洁面30g*2+水30ml*4+乳15ml*4）
---
我个人不怎么买洗面奶，基本上都是蹭我媳妇的用，最近在用她的freeplus和肌肤之玥。只有偶尔在618或者双11这种大促的时候，看到好价才会买点用一下。个人属于油皮，春天秋天冬天都还好。但是夏天闷热，基本上大半天脸上就会感到油腻腻，对洗面奶的要求洗的干净是首要因素，如果能结合润肤露，起到控油的效果，那就更好了。高夫这一款洗面奶和精华润肤露，通体用了蓝色的包装，看起来非常清新。洗面奶就是常规的挤出式设计，但这个精华润肤露就相当有特点了，独特的双管设计，一边是精华露，一边是润肤露，双管齐下，非常有创意性，实用性也很强！洗面奶起泡很丰富，挤出1cm左右就可以了，用水打湿，轻轻一搓就行。上脸感觉有一种清新的香味，非常好冲洗，洗完之后感觉脸上很干净很清爽，洗的很干净，但是不干，在夏天这个季节，即使不用润肤露，脸上也不紧绷。这个精华润肤露就很好用了，双管齐下，挤出来的是精华露和润肤露的合体，质地柔和，很好吸收，轻轻一抹就被皮肤吸收了，感觉很水润但不油腻，脸上清爽有淡淡的香味。配套使用，效果不错，我放在单位里用，中午午休完，一点四十左右洗脸，脸部清爽的感觉能维持到晚上七八点钟。高夫这一套控油润肤洁面组合，洗面奶洗的干净，清爽，精华润肤露设计非常有特色，精华和润肤露双管合二为一，吸收快，保湿控油效果好，个人觉得性价比还是很不错的，真的是油皮的一个好帮手。
