---
标题：万物皆可碎，必入小家电
---
有一段时间媳妇和我都比较喜欢跟着网上的视频学习做各种好吃的，当然这期间翻车次数不计其数，不过也让我们探索出来不少好吃又好做的家庭美食，比如甜品店的那种南瓜粥，把南瓜煮熟打碎，再把糯米也打碎，加入白糖牛奶等，放到锅里一起熬煮，非常好喝。为此家中还专门添置了一款厨房电器。今天要给大家晒的就是这款超好用的厨房电器，康佳绞肉机。这款绞肉机是我用中国银行的积分兑换到手的，花了我144300积分，还好之前通过中行的各种积分活动攒下不少，要不也只能“兑不起”啦！这款绞肉机的包装盒还是比较大的，以至于光看包装我还以为我买了个很大个的绞肉机……它外包装的正面是产品图片、产品名称和品牌信息，侧面是产品具体参数和生产厂家信息等。打开外包装盒，里面填充着一圈泡沫塑料，里面才是绞肉机的真容。可以看到实际绞肉机并不很大，但是保护得比较好，所以整体包装就比较大。绞肉机由玻璃碗、轴心、刀组件、透明盖和密封圈等几部分组成。电机部分整体颜色是棕色的，底下的密封圈是灰色的。这款绞肉机的使用体验棒极了。首先它组装起来非常方便，将食材打碎的时候只需要将需要处理的食材装入玻璃碗内，将电机部分及密封圈等都装好，然后按动按钮即可进行食材的粉碎。记得先把刀片装上再装食材，否则装刀片的轴的位置会被食材覆盖住，从而不好安装刀片。其次它的粉碎能力确实不错。它有两个档位，对应不同的转速。一档适合稍微湿一点的食材，二档适合稍微硬一点的食材。不过实际打起来的时候我一般也不看一档二档这里点一下，那里再点一下，食材就打好啦！它运行的时候确实有一些噪音，不过还可以接受。打完之后食材比较细腻，粉碎效果比较好。这款绞肉机适合给小宝宝做辅食打碎食材，也适合绞肉做饺子馅，或者将蔬菜打碎和面等等。它的功率较大，刀片非常锋利，对食材的切割比较彻底，打完之后食材比较碎。如果你平日有给宝宝做辅食的需求，或者家宅经常自己包饺子，都可以考虑这款绞肉机。
