---
标题：保护每一颗蛋身安全！超级实用的小物件！
---
最近618各种鸡蛋打折，再加上1号店和网易的，导致冰箱里的蛋位严重不够。正好看大佬有晒这种抽屉式的鸡蛋盒，我感觉很不错，立马入手一个。外层是透明长方形亚克力箱子，内附两层白色厚塑料抽屉，每层16格蛋位。抽屉拉手是下翻式的，看上去美观大方。它的尺寸为21*24*14cm，PET+PP材质，耐温零下20度到零上60度。立式加大间距蛋位，可放鸡蛋、鸭蛋，加深卡槽，防止晃动。拆开包装没有闻到异味。外面的透明箱子很厚实，里面的双层抽屉手感比较轻盈。下翻设计的把手好看是好看，但稍微有点卡手指。清洗一下，晾干后马上放入鸡蛋，抽屉抽拉很顺畅，存放、拿取鸡蛋都不费力。立式锥形的鸡蛋卡槽设计合理，鸡蛋放进去后比较稳妥。间距留的也比较富余，鸡蛋不会碰撞在一起。把鸡蛋全部放进去后，提起收纳盒轻轻晃动一下，发现里面的鸡蛋依旧比较稳当，几乎没有晃动和滚落，整体表现已经超出我的预期不少了。它的上下端带有凹凸槽，如果32个蛋位不够用，还可以再买一个叠加上去。这款收纳盒比较节省冰箱空间，而且一蛋一卡位，不容易碰撞摔碎。有一定扩展性，妥妥的性价比好物。推荐家里经常买鸡蛋的大佬购入！
