---
标题：男票特意买给我的，说女孩子都爱吃？真的吗
---
昨天男票回来神秘兮兮的说给我买了好吃的，我当时还以为是什么，打开罐子一看傻眼了，这怎么那么像小时候家里养的小毛驴的那个“臭臭”！还好我是见过世面的，看很多博主之前推荐过这个东西，叫紫苏酸枣，虽然长得丑，但很好吃，酸酸甜甜的，不过没想到男票居然知道买这个给我，还真是蛮意外，因为他几乎不怎么关注零食的～塑料小罐子包装，大小跟潘油桃差不多大，类似蜜饯。颜色如图😆，外皮有一层薄薄的白霜的感觉，看着蛮没有食欲的，吓得男票不敢吃😆，非要我先尝试一下！说实话我也有点发怵，但既然很多人都在吃，说不定真的有惊喜呐！咬一口，有点软软糯糯的，入口酸酸甜甜，跟梅子类果干有点类似，但它的肉要厚一些，但味道果真不错，是喜欢的酸甜口感。它的核很奇怪，长得很可爱。据说这个是用深山里的南山枣制成的，在湖南当地比较流行的一种小零食，制作过程还加了紫苏和甘草，吃的时候能感觉到淡淡的紫苏香，酸甜可口，甜而不腻，老少皆宜。他是刚好出差长沙带回来的啦，这是我俩的习惯😆，每次出茶都会带点小东西，没想到这个紫苏酸枣竟然是湖南的特产！感兴趣的可以自己搜索啦，我随便放的链接，好吃也很便宜，夏天没胃口拿它做开胃小零食也很不错呢，很符合女孩子喜欢的口感，酸酸甜甜～
