---
标题：在家也能实现气泡美式自由
---
1.加入冰块2.倒入苏打水3.再倒入我们的咖啡夏天来一杯气泡美式也是YYDS，外面随便一杯就好多钱，自己在家做也省不少钱，解暑还不胖的饮品。对健身的宝宝很友好！咖啡爱好者，每天起床都会空腹喝一杯美式咖啡，不管是消水肿还是排便便都是非常好的，对于健身的我也是很有帮助的，家里常备速溶咖啡，携带外出也很方便，最近这个连咖啡不管是颜值还还是人气都太火了，所以就买来尝尝。一盒是3颗咖啡，有三个不同的图案，代表着不同的口味，颜色鲜艳，颜值很高。单盒净含量3g，配料表：鲜萃咖啡（生咖啡豆）、食用香精，成分还是很干净的。保质期12个月。这个咖啡是属于风味咖啡，如果喜欢风味的值友可以去入，三颗分别是焦糖（无糖的,开始我也以为是甜的，尝了之后才知道有焦糖的气味，没有甜度）、麝香蜜瓜、香草。都是无糖的，嗯...风味咖啡这还是看个人口味吧，本人还是喜欢深烘培的原味咖啡，这个风味的还是喝不惯。不过不得不说的是它冲出来的油脂确实和咖啡店的很像，不像别的速溶没有油脂，这是它与别的速溶咖啡不同的地方。我买的是试喝装9.9元3颗，如果不知道好喝不好喝的可以先去入手试喝装，好喝就去多囤点。
