---
标题：买不起上千戴森，百元美的吸尘器用着也还行
---
哈喽值友们好，我是钱盆盆呀。我家有个超便宜的吸尘器，觉得挺好用的，今天就和大家分享一下～说来搞笑，这款吸尘器是买东西送的，当时装修过程中买了很多东西，完全不记得是买什么产品送的了。我们也莫名其妙的没有买吸尘器，开荒保洁的时候发现这个吸尘器藏在厨房柜子里，就决定先凑活着用不行到时候再换。后来查了购物记录才知道原来是买美的嵌入式蒸烤箱送的，型号是U2，目前旗舰店仍在售。这款吸尘器的包装绝了，它的本体明明那么长，但是包装却很小，而且也很简单就是一个白色的纸盒子。配件很简单，主地刷1个、窗帘刷1个、扁刷1个，延长管1个，就没了。功率400w 整机吸入功率60w 电机吸入功率140w整机真空度13Kpa 电机真空度15000Pa净重1.9kg 产品尺寸1080*200*250mm这款好像只有一种颜色，所谓的极地白。这种小家电其实盲选白色是不会出错的，这款吸尘器的外观比较简单，没有花里胡哨的多余设计，就一个主机、一根延长管（你爱用不用），三个刷头随意变换，功能键也就一个，外观是真的简洁又大方。我们家的清洁模式是，木地板和地砖的清洁都由扫拖一体机承担，手持吸尘器只需要完成地毯以及偶尔的地面吸尘工作即可。可能这款吸尘器最大的缺点就是有线吧，但我的使用范围不大，这个缺点也就不是很要命，就是有时候长长的电线容易被某些东西给绊住，所以有线不方便是真的。这款安装特别方便，基本上就是咔一装就行了，步骤很少操作很简单，可以说是傻瓜式吸尘器，根本不需要说明书就可以使用，包括尘杯也很好拆，清洗起来也简单。多场景可用，三个刷头来回换就行，地面、桌面、地毯、沙发等等，都可以一机搞定。吸尘器最重要的就是吸尘效果好不好，我用了这些日子很负责的说，吸尘能力挺ok，原本觉得地毯很难吸但今天发现用窗帘刷头就可以很好的吸起地毯上的各种颗粒。这几天我娃托班的同学过生日，送给班里小朋友的伴手礼里面有拉菲草，我娃咔一下就把袋子里的拉菲草全倒出来了，然后他们班的表演服又是满身都是珠片的，好家伙珠片掉到我家的各个角落，地毯上更甚，最后这吸尘器就帮我吸的干干净净的。
