---
标题：都说13香，原来这个咸菜绿才是最耐看的！
---
手上最近一直在用XR，将近4年的手机了，虽然说是最强钉子户，可3G的内存成了硬伤，疯狂杀后台，而且最近对摄像头的依赖也明显比以前强了，已经有点跟不上节奏，为了提升生产力，选择了这个13Pro。过完618才发现，原来好价都在开门红，硬着头皮8199拿下这256版本的13Pro。都说13香，618标准版卖到火爆，4798的价格性价比无敌，可我一细想，4G的内存注定了他用不了太久，对拍照有要求的话，又少了一颗长焦镜头，所以，从需求出发，基础版不适合我，Pro恰到好处，另有120Hz高刷锦上添花，哪怕14出来了也不过时，果断选他！手机拿到手第一感觉就是，真重，突出的摄像头已经彻底放飞自我了，一层不够突2层，好在拍摄能力大幅提升，光学变焦，微距，景深，广角，都是正好需要的，我忍了。边框棱角的设计，仿佛又回到了乔布斯的时代，经典耐看，pro还配了120hz高刷屏幕，会让看起来更加流畅，体验还是不错的。选了一个青绿色，搭配黑色很经典，很耐看，虽然花了8000+有点肉痛，可谁让他也是生产力呢（这个理由我自己都信了，哈哈），很值得入手的一款苹果手机！
