---
标题：看一个月评测不如京东下单试用一天
---
芙万一代的时候就种草了，当时觉得没啥用，加上本人擦地技术相当不错，先湿拖一遍浸润地板，再干拖一遍就闪闪发光了，用旋转拖把全程手不沾水，当时不觉得洗地机有什么必要。断断续续看了很多评测，2代出来后风评更好，然后3代也出来了，基本都觉得2代够用更有性价比，各种评测总结的几个缺点进一步阻止了我下单的欲望：1. 有水痕，尤其是向后拖的时候2. 清理麻烦，需要清理污水桶、滚筒、底座、吸尘口等3. 噪音大，尤其是自动清洗时4. 充电时会吹风降温也有噪音，半夜可能会吓到人5. 不灵活，角度有限，后拉无助力6. 无热风烘干最近开始喂孩子辅食，不得已下单了2代LED，实际用过之后的体验：1. 地板几乎没有水痕，前后拖都没有，偶尔有一点点再拖一下就干了。有水痕的是瓷砖地面，肯定比不上拖把，但也很少很少，几秒就干了。2. 清理也还好，比自己收拾地上的残渣轻松太多了，涮涮擦擦就好了3. 洗地时噪音真不大，算是比较安静了，自清洁时也还好，跟戴森工作时声音差不多大小，有了洗地机就不用戴森全屋吸了，总体来说噪音时间短了很多，赚了4. 暂时没遇到5. 擦擦餐桌和椅子下面足够用，也没觉得不灵活，往后拉也还好，本人男，很轻松，女生拖地板的话可能会觉得要费些力气，如果是光滑的瓷砖那应该毫不费力6. 在北方滚筒洗完一会儿就干了，不是热风的刚需要说有什么缺点，我觉得改进方向还是在清理维护上，如果滚筒外面设计成一个整体的可拆卸可冲洗的壳就会更方便一些，现在实际要冲洗上盖，擦底座，擦吸入口，擦滚筒转轴上方这么几个地方。经验就是：后悔买晚了，反正京东可退，自己试用就好了
