---
标题：九阳入门破壁机P137小晒
---
很多年前，家里置办了九阳豆浆机，打个豆浆，磨个杂粮粥，用着还行。可惜就新鲜了个把月，后来，断断续续吃灰多年，原因很简单，清洁起来过于头疼。豆类磨完之后，刀头跟杯内都是残渣，如果晾干再洗，不上钢丝球绝对洗不干净，一来二去，懒得折腾。618凑热闹，刚好发现大妈家兑换的几百块苏宁卡无处安放，入手了这款破壁机。所谓的破壁机，跟传统豆浆机没本质区别，换了个名字罢了。但是，划重点，破壁机大都标配自洁功能，省老鼻子事了。楼主日常随便用用，没啥特殊需求，直接按销量排序，选了这款p137。1.75升的容量，冷热双破壁，35000转转速，6叶刀头，该有的常用功能基本都有了。使用起来很简单，功能都在按键上，一目了然。箱子里泡沫之中稳稳镶嵌底座，杯身，杯盖，以及一个量杯。这货固然支持咖啡粉研磨，但是需要单独选购研磨杯。实际用下来，打的豆浆细腻程度明显好于之前的老式豆浆机，不需要额外过滤，自洁能力好使，残渣之类的妥妥冲掉，但是豆类毕竟有油，还是得拿洗洁精简单冲洗一下。产品文案中着重宣传的降噪功能，就是个玩笑，这货工作起来噪音比之前老式豆浆机都大，毕竟全靠刀头研磨，怎么可能没动静？习惯就好……
