---
标题：买前生产力，买后爱奇艺的ipad2021
---
因为准备考研，就打算买一个平板，一直听说ipad是生产力工具，但我从来没用过，内心还是抱着怀疑的态度，当时我在纠结到底是买安卓板子还是ipad，因为我知道我买平板主要是为了看视频，因为用电脑看视频不太方便，放在桌子上，也不太好写字了。但是奈何看室友用ipad进行无纸化学习太香，于是根据预算，遂购入了这台了这台ipad 2021，还买了一只pencil这台ipad 2021 64G是今年1月底在多多2269元购入的，检查了包装，查了序列号，应该没有踩雷，不过ipad的价格确实比较坚挺，这几个月来都很少降价，降价幅度也不大，可能就最近618降价幅度稍大一点。电池是8000ma的大电池，经我实测，日常环境下，看视频能够看8-9小时，18W的充电勉强能够接受，因为ipad几乎都是晚上充电，所以对这要求不高，不过前段时间寝室每晚断电，导致早上起来电都没充满，日常学习电量不够用，体验还是有些糟糕。A13的处理器，虽然已经是三年前的处理器，但是对于我这种的对性能要求不高的学生党来说，已经足够了，日常使用中很少有卡顿现象。64G的内存本来我是略有担忧的，因为手机128G都不够用，但是因为预算实在有限，只能买得起64G了，不过发现仅对于我来说，64G都远远够用了，用了4个多月，还剩余25G左右的空间。买之前虽然就想到ipad2021的大黑边，但是真正到手，这边框的黑边还是太大了，十分的碍眼，比起室友的ipad pro2018大了许多，更不要说和air 4的全面屏比起来了，因为我主要是用ipad看视频，所以刚开始用起来让我挺难受。后面才逐渐习惯。我想再来一次的话，我可能会选择小米平板5在室友的鼓励下，我信心满满买了pencil，原来以为我会开始无纸化学习，结果实际情况是我买了pencil之后总使用时长不到两小时，首先是一代pencil的笨重，以及光滑的手感，外加在屏幕上书写的哒哒声，真是让我极其不爽，还是更喜欢有纸化学习，遂放弃了无纸化学习，ipad彻底沦为了“爱奇艺”-看视频工具。如果你只是想单纯的买一个板子来看视频的话，那我极不建议你购买ipad 2021，虽然ios系统比较丝滑，但是仍然弥补不了大黑边带来的视觉冲击。如果你是想体会一下ipad的无纸化学习，并且预算有限，那么这个入门级的ipad你可以尝试一下。如果你预算充足，我建议你你还是选择配置更高的air5或pro等其他ipad。最后我还想说一点，在大学校园里，我不得不感叹ipad的营销之成功，将ipad和教育联合起来，推出教育优惠版ipad，成功将ipad打入大学校园，在图书馆，自习室，几乎百分之7.80的同学都有一个平板，其中的绝大多数自然是ipad，有钱的同学会买pro或者air，一般的同学也会买台ipad数字系列，就像我这样号称理性消费的人也不知不觉被影响最后买了一个ipad，似乎没有ipad就不是一个正常大学生，没有ipad就不能学习好似的，当然我没有否定ipad对于学习的助益，只是对于ipad产品的成功十分的叹服。以上，都是我的个人看法，十分不全面，感谢你的阅读！不过话说，我作为一个考研人，为啥还不去学习啊！！！
