---
标题：600一张，帮租客淘的6张上下铺实木床
---
前段时间有个租了几年的老租客，终于出去买房子了，然后又又有人搬了进来，这是一个开工厂的老板，他说打算租来给员工做宿舍，一共有十个人左右，一开始是不同意的（因为人多嘈杂），后面他给我保证，如果影响到别人就会搬走，最后还是租给他了。后面他说要买这个实木床，说到买这种实木的，我就很有经验，最后在海鲜市场直接帮他淘了6张上下铺床。物流还是比较给力的，我是先下了两张的钱，让老板带来了六张，后面装上确实不错，租客就把剩下四张的钱给了。来的是一辆小货车，司机就一个人，安装跟搬上楼都是他一个人。安装过程也快，大概20分钟一张。上下铺都是1.2m的宽度，长度2m。主要材质说是橡木实木，但是我觉得是杂木拼接的。这种价位买到这样的，真的算是非常好的价格了，因为之前买过全友的，打开都是排骨板，像这种都是一整块的实木板，最起码还是稳固的，这个唯一的确定就是味道太浓，散了两天才变得淡了一点。至于整体的稳固性来说，我直接爬到上面那层蹦了几下，也不会断。主要就是丑了一点，还有这种上下铺的实木，我觉得跟大学的那个很像，老板说买这个给员工的主要原因就是，让他们上大学（社会大学）。海鲜市场（闲鱼）上入手的，可以讲价，到手是600元一张，包安装包送货上门。
