---
标题：9块9买的花太浪费能吃吗？原来还真能……
---
出门备一星期份额的零食，路遇小姑娘卖花挺晚了，看着长得挺好看就买了一朵回家。平时基本上很少买花，99%的花销都在吃喝拉撒，这次也算奢靡一把。结果小零食两天就没了，唯一还在的只有它9.9元一朵，这价格买一朵花？！其实原地挣扎挺久了，毕竟它又不是几十块一杯的奶茶，喝了也就喝了，嗯？？好像哪不太对……这花买回来的时候开得正娇艳，状态饱满生机勃勃、有强烈的盛放感，就插在一个类似奶茶杯的透明小杯子里，里面装了些水，还配了小巧的手提袋、卡片、一条小丝巾，还环绕着几颗能发出明晃晃暖光的小灯珠。没想到鲜花真挺耐放，将近一星期还没大幅衰败的迹象，扫图查了下发现是月季花，顺便查“月季花能吃吗？”结果95%的结果提及——可以！看来远不止我一个吃货，对它产生过非分的想法。月季花有多好吃，不对~是有多好闻？！当鼻子凑过去深呼吸，闻到沁鼻花香那一刻，身体自动就会调整为丹田腹式呼吸状态，只想深深领略它！而对着花芯细嗅，花香是最浓烈的！花枝和玫瑰一样，带着些许尖刺，花瓣娇嫩柔软，晚上打开小灯珠真的超温馨~终于略懂好多值友为何喜欢买花了，与花为伴很美好，若能彻底跟它融为一体，那更好了……月季花很香，可用来泡花茶，熬汤煮粥，据说还可以油炸？！已经开始期待了……买花以后我个人就买可以吃的花，这样就不浪费了🌸📕包装设计：10📗鲜活程度：9.8📘花香馥郁：9.8📙颜值造型：9.9📖主观性价比基数：9.8👾👾——“你尝试过月季花吗？”
