---
标题：【张云龙同款】控油净肤磨皮套装温和水润深层清洁光滑肌肤男士
---
购买原因🎉：人到中年，一张老脸，平常就懒得费事收拾。到夏天就不一样了，流着汗、冒着油，反复进入空调房，还没到中午已是油光满面，显得邋里邋遢。这次让我找到高夫控油净肤磨皮套装，去油、清洁、保湿一次搞定，太符合我中年直男怕麻烦的作风了。 外观包装📦：这款套装主要是两支产品。一个是“高夫控油净肤洁面泥”，像个战斧一样的蓝瓶包装，挤出来是白色的膏状物，带着一丝清香。另一个是“高夫控油细肤露”，这个也是蓝瓶，但是圆柱体的透明瓶身可以看到里面分为深蓝和淡蓝两个舱体空间，采用圆形泵头也一分为二，深蓝一边是蛋清一样的透明液体，淡蓝一边是白色的乳液，一次按压可以两边同出，这就高端大气很多了。 规格成分🍓：高夫控油净肤洁面泥是120g包装，主要通过荔枝果皮提取物和PCA锌能够快速吸油、控油，还对肌肤油脂有一定抑制作用；高夫控油细肤露深蓝和淡蓝舱体是25ml+25ml规格，深蓝一边主要通过水杨酸、乳酸、葡糖酸内脂收缩毛孔、紧致肌肤， 淡蓝一边主要通过抗坏血酸葡糖苷来提亮肌肤。 使用感受😋：高夫控油净肤洁面泥揉搓面部产生的泡沫不多，清香之中可以感受到薄荷的冰凉，揉搓过程中也有磨砂粒子在皮肤打磨的感觉，很容易清洗干净，用过之后皮肤没有紧绷感。高夫控油细肤露一次泵压，两种质地的液体同时涂抹在面部，一开始脸上感觉有很多水，但是皮肤吸收很快，之后皮肤恢复正常，保湿的感觉刚刚好，能够让我坚持从早到晚没有油腻感。 购买建议：这一套高夫两支产品，用来洁面+保持一次搞定，去油腻很简单，搞清洁挺彻底，省事省时甚合我意。这个夏天，重油男士值得一试哦。
