---
标题：“包治百病？” 包你悦目
---
   话说人到中年，工作稳定了 老婆还漂亮。有精力～但不能总出去混是吧！你总得玩点物不是，所谓玩物“尚”志嘛。相比不用工作 玩车 玩表 玩海天盛筵的富二，又或是玩壶玩串玩字画的文雅人士，咱没那个财力和才力玩不起，但咱玩玩“色”魔张大妈总可以吧…咳咳 跑偏了跑偏了，言归正题。   因工作上离不开电脑，我又特烦办公桌多物杂乱还要装台台式，所以笔记本是必不可少的。笔记本包前前后后淘了接近十个吧，什么原配包、户外包、防水防撞包、帆布包、皮包等等等。统统用不到两个月就扔，不是笨重就是丑，达不到预期。颜值即正义嘛。   无意中在某东翻到一个无名小店（现在已经闭店了），看到咖啡色这款油浸皮双肩包，抱着买回来试试看的决定买的，392元到手。没想到手开箱超预期啊，皮质粗犷也没有难闻气味，内隔分布合理 大小适中。大爱的是背带加宽 背起舒服不勒肩，拉链顺滑 细节为皮质拉链头 正是心头好，就作为主力包一直使用了。但也有糟点：可能是不知名品牌的原因吧，缝制走线一般，虽然线为我爱的粗线。总之不失为一款好包吧，两个字：值！   今年618虽然冷清，但还是实打实的有优惠，冲着优惠券又在马家和强东家找包包。开始看的一系列奢侈品，这老花那大logo的，造型奇形怪状，看评论说使用还要轻拿轻放。实话 虽然贵 但我看不上，也不符合我的使用风格，可以是我的审美落后了吧。翻了几遍回到中低端品牌上 看到（黑色）这款新秀丽BC9方方正正的造型。重要的是图片上看， 双背带饱满舒服啊 有没有？问优惠券 问额外优惠等等一系列操作，到手1032元还可3期0息 比官网便宜800块。包裹到手后立即开箱 装货使用等等，我也不纠结是否正品，反正凭我经验以及吊牌和细节等判断：正品无疑！说下细节，轻 包面手感细腻、大面积黑色点缀咖啡色提手和饰条颜值满分（颜值即正义嘛），做工走线、五金等精致，提手舒服，包内分隔合理。糟点还是有的：1、双肩带虽然饰满，但个人感稍窄（这个见仁见智吧）；2、拉链头为金属，晃动时双金属头相撞会有细微响声（不如皮质）；3、拉链顺滑度一般；4、包包稍小（虽然照片上看比咖啡色包大，但实际比咖小，角度问题）。总结 三个字：也值！   两包对比：干粗活 肯定咖啡色包更结实耐用，必竟皮粗肉厚；长时间背用 咖啡色包肩带更宽不累人；使用场景 黑色包胜；颜值 黑色包胜；走线五金 黑色包胜；重量 黑色包胜（更轻）；手感 黑色包胜；价格 都不贵。   为避免广告嫌疑，不上链接，价格见截图。
