---
标题：618入手镜宴1.6和镜邦1.67试水
---
之前眼镜坏了一直没去重新配镜，这次618之前旧眼镜镜腿又被压瘸了，还是让它光荣退休吧。知道618应该有很多活动和优惠，因为第一次在网上配镜，还是谨慎小心为好。本来蹲到了蔡司泽锐铂金膜plus1.6才640块，感觉好划算很想买。最后想着谨慎点还是等下次吧（估计要等两副眼镜报废后吧）。这次先配个镜宴依视路a4试试水，到手价265，而且是原厂加工，很放心。后来又刷到了镜邦的这款眼镜，到手价99，就打算买两副回来备用顺便看看两者区别。两副眼镜戴着在视觉上感觉没有差别，都比之前的眼镜清晰。在灯光下，背景白色下可以看到明显的偏黄（都是买的防蓝光）镜邦的可能更黄一点点，但在我看来差不多，普通打工人无所谓。镜片厚度从图4可以看出左边镜邦1.67的确比右边镜宴1.6的薄。但是重量上镜宴比镜邦的轻，原因在于镜框的选择，镜宴的是钛+金属，镜邦的感觉可能是全金属吧，而且镜框材料也比较多，带上后因为对比明显，镜邦的比较重所以现在日常使用的是镜宴的，戴上后鼻梁会轻松一点。现在翻回去看双方在镜架图片上，镜宴的镜架图片上标着8.9g。镜邦没有标明重量，我估计应该有15g以上了吧，假如有标明我肯定不会选这款。这方面镜邦是需要改进的。总结一下吧：从镜片来看，个人感觉两者差别不大，镜框也选钛材料的话，相信镜邦的眼镜也可以做到跟镜宴一样戴着舒服。
