---
标题：这款不到500元的无线麦克风还是不错的～
---
打开包装后可以看到产品像三文治一样被塑料壳保护固定，PO主这款型号是BY-WM3T2-U2，除了一个Type-C插口的无线接收器和两个无线麦克风外，还有两条USB-C充电线、两个防风海绵和纸质说明书。产品体积小巧，接收器重量只有不到5g，单个麦克风重量实测约9g。麦克风配件只有一个开关按键，简单易用，和接收器一样，充电口都在底部，哑光外壳也避免了指纹残留。首次使用时PO主以为还要识别、配对、等待连接等步骤，实际使用时才发现完全不需要，把接收器连到Type-C口的安卓手机，接收器会有蓝色指示灯闪烁，然后打开麦克风开关按键就能自动配对，大概2、3秒后自动配对成功，除了Type-C口的安卓手机外，PO主也测试了MacBook Air，同样可以实现即插即用。连接成功即可开始使用，这款无线麦克风是全指向性的，全指向性的麦克风接收范围广，360°方向的声音都能接收到，不需要刻意靠近麦克风说话，个人觉得尤其适合做户外直播的博主。因为采用2.4GHz无线技术和双通道无线系统，除了传输稳定外，工作距离可达50m，产品支持手动开启降噪模式，降噪功能可以进一步把主声源周围的噪音过滤。虽然麦克风体积小巧，不过它也内置了95mAh的电池，最长续航可达10小时，产品也支持边充边用，快充慢充均可。如果使用时中断接收器，麦克风会蓝红灯交替快闪提醒，10分钟不使用，麦克风会自动关闭，不用担心忘记关机白白耗电。通过不同场景的测试，个人觉得BOYA这款无线麦克风套装在连接稳定性和收音等核心功能上确实是十分给力，如果对音质等方面有比较高要求的消费者确实值得一试，在使用体验上因为产品分了不同插口，所以对于有不同接口设备的消费者来说在选购时会有点不便，如果可以有多接口版本或者是附赠转接头在使用体验上可能会更赞，还有建议附赠收纳盒或者收纳袋，方便收纳各种配件。虽然是新品，不过在京东/天猫旗舰店都已经上架了，之前苹果版本一直没货，刚刚看了一下发现苹果版已经有货了～
