---
标题：发烧级游戏玩家的梦幻装备，轻松实现游戏梦
---
微星强袭 GE76 RTX3080Ti,cpu可选i9-12900HK，屏幕可以上4K分辨率，你能想到的顶配，微星 GE76 都给你找齐了。无论我用它玩什么游戏，它都能应付自如。外观我真的太喜欢了。独特的龙凯雕花1og0，转轴连接处采用立体凸起设计，视觉上颇有几分高级跑车尾翼的效果，极具速度感。可定制颜色的赛睿背光键盘格外醒目，反馈利落，响应及时，敲击手感在游戏本中非常不错。同时，机身前端也有一条 Mystic Light炫光灯带，可显示多达1680万种色彩，联动键盘背光，夜间可以打造出电竞房一般的炫酷氛围感。用它玩游戏，彻底实现了“3A大作”自由。尤其是在开启《赛博朋克 2077》的时候，给了我满分的惊喜。整体游戏面面流畅度非常理想，第一次体验到夜之城如此精美细腻的画面，全程流畅无卡顿，而且英特尔 12代酷睿的性能确实强劲，游戏帧数极为稳定。升级了英特尔12代酷睿与RTX 30Ti独显的微星强袭GE76，无疑是一台拥有澎洴游戏性能的旗舰游戏本。除此之外，微星强袭GE76有着超高的综合素质，机身做工精湛、设计风格简约千练却具有鲜明的辨识度、炫丽的灯光效果以及超强的屏幕素质，非常适合发烧级电竞玩家购入囊中。
