---
标题：6982元的iPhone13P我爱了！
---
手机介绍：这是一台用了才几天的iPhone13P，不得不吐槽北京的物流最近真的不给力，自营送货都很慢，价格如标题，使用了各种补贴，优惠券，购物券，支付券，拿到手6982，简直值哭了。外观设计：苹果这几年的外观基本没什么变化，不过13跟12一样是那种割手的手感，这个是我比较喜欢的。13p是三个摄像头，基本苹果手机现在也就是从摄像头和尺寸大小去区分了。电池续航：13p三千出头的电池容量，在轻度使用下，完全是可以一天一充。但是当我用手机认真工作的时候，一直亮屏的状态，大概也就撑五六个小时我觉得。摄像功能：iPhone 13 Pro主摄采用了f/1.5光圈，拥有1.9微米大小的像素尺寸，进光量提升了2.2倍；超广角镜头（6P）则为f/1.8，进光量提升了92%，支持自动对焦；长焦端升级为了77毫米，支持6倍光学变焦。整体来说这个手机拍照不仅高清，而且还原非常真实，是我喜欢的。使用体验：首先不得不说，这个手机拿在手上真的是绝了，手感还是很好的，主要是我喜欢这个割手的手感。实际体验方面，除了我重度使用时电池不太给力以外，其他的体验都还不错。自适应刷新率真的非常好用，用了就回不去了。另外它的屏幕显示效果是比13更强的，虽然说他们采用相同材质的屏幕，但是多一个核心的图像处理，显示效果会更好！iPhone 13 Pro搭载了满血版的A15仿生芯片，它比苹果13的A15多了一颗图像处理器，所以在拍照和游戏方面有大幅度的提升，6GB的内存也能让他在日常使用中游刃有余。唯一不好的就是打游戏的时候前外不要充电，充电就会发热非常严重的。购买推荐：618真的是一个入手的好时机，活动力度大，这种比较贵的手机，大家趁着活动要赶紧下手。
