---
标题：vivo实力水桶次旗舰s15
---
外观外形：vivo的s系列一直是中端走自拍，颜值、轻薄的路线，s15外观延续了系列高颜值的基因，采用了当下流行的立边设计，一体式的航空铝金属边框加上多种色彩灵动的玻璃后盖，以及极具特色的双镜云窗后摄模组，颜值、质感、辨识度都超越中端机的感受。浅金的配色，在光照下，金色的玻璃后盖会呈现淡淡的色泽变化，质感和颜值兼备。产品质量:正面采用了直屏的设计，三星E4材质OLED屏幕，最高支持120Hz刷新率，上下边框都是旗舰水准，搭配中置打孔，屏占比相当高。后置摄像采用的是双镜云窗的设计ID，主摄为6400万像素的GW1，支持像素四合一且拥有1/1.72寸的CMOS大小，自带光学防抖，白天夜晚拍照都更稳。两颗副摄分别为800万像素的超广角和200万像素的微距镜头，可以满足多种条件下的拍摄需要。使用体验：性能方面，搭载骁龙870，据说是定制款，不过差别不大，可能有5%左右提升。120帧模式满帧玩几把荣耀，游后盖也没有烫，散热还不错。GW1主摄支持OIS光学防抖；有不错的水准，风格也非常明显，色彩鲜艳，解析度高，超广角可以提供120°的大视角，不过像素仅有800万，细节就要差些。自拍是家族系列特色，s15继承了经典的各种人像拍照算法，譬如质感人像功能，美颜效果杠杠的。还大大增强了夜景录像的能力，实时黑光夜视功能，只要有微弱的光线，就能拍出明亮的画面。支持66W闪充，4500mAh电池20分钟可以冲一半的电量，比较方便。总之，vivo家中端机，终于给上了8系芯片，经过各方面打磨，有了接近旗舰的体验，特别是自拍方面，系列的主打功能，值得入手。
