---
标题：出差党的硬核固态硬盘！再也不怕磕碰!
---
身为一名工作党，平时有很多重要文件、资料需要存储，但都存放在电脑内，先不说内存是否够用，出差时候还要随时带着电脑就十分不方便，而我又不敢随意购买固态硬盘，生怕买到质量一般的固态硬盘，出差途中磕磕碰碰给摔坏了，导致文件丢失那可就麻烦了。好在我在做了很多功课后，选择了英睿这款MX500固态硬盘！ 它采用的是金属外壳的设计，不但散热特别好，长时间的工作使用也不会发烫出现读取卡顿等问题，而且这款固态硬盘在设计的时候，里面没有可活动的零部件，所以出差途中完全不担心，会因为不小心的碰撞导致硬盘的损坏。真的非常适合我们这些出差党使用，很是皮实！另外，它的速度是真的非常快，读取速度可达560MB/s，写入速度可达510MB/s， 不论是传大型文件还是读取数据都非常快速，并且完全零卡顿！这款固态硬盘还有多种容量可选，普通的上班族和我一样选500GB就够了，如果平时喜欢玩大型游戏，可以冲1TB，2TB超大容量，毕竟大容量性价比更高。跟电脑的兼容性也很赞，此外它还拥有五年的有限质保，也不担心购买后出现什么质量问题，总之是真的可，强烈推荐给各位出差党！
