---
标题：1719入Ace2，oppo不再是厂妹机
---
购买原因：不得不说，628的各种活动真的是太给力了，就连京东上一些卖旧机的店铺也是跟着打折，给补贴，oppo这个手机一直就是妹妹喜欢的，我看着1700多就可以买骁龙865的机器，于是就下手了一台。说实在的，体验还不错。外观设计：这个手机的颜色是月岩灰，其实更像黑色吧。现在智能手机基本都差不多。但是这个手机是下挖孔的，而且不在正中间，强迫症看着有点难受。后面的摄像头像一个大眼睛。使用体验：8+256G的内存，说实话，基本是够用了，对于一个学生来说。它的流畅度真的很好，早就听说oppo现在对于系统优化做的还是很好的，我只能说名不虚传，不过这个虚拟内存不知道有没有用了。反正我体验了一下，打游戏是没有问题的，可以说流畅到飞起，手机的手感拿着也刚刚好，握感很不错。oppo的相机调教还算ok，拍出来的照片好看，感觉不修也可以，确实是适合女生。电池续航我感觉有一点不太行，可能是旧手机的原因。一天两充反正。但是整体来说，真的很不错，以前别人都说oppo是厂妹机，不太懂什么意思，但是我现在用了之后觉得很不错。购买推荐：oppo的手机现在还是很好的，oppo商城签到还有各种积分，能换不少好东西呢。值得入手的。
