---
标题：618终于来到五折的顶配小米11Pro
---
外观外形：小米11pro比较厚重，整机三围为 164.3 x 74.6 x 8.53mm，重量达到了 208g。后盖采用了 AG 磨砂玻璃的工艺，边框材质为金属，手感温润不粘指纹。手中的幻梦紫版在光线变换下会映出黄色和蓝色的炫光，观感非常的小清新。产品质量：正面是一块 6.81 英寸挖孔四曲面全面屏 ，三星最新的 E4 材料，2K + 的高分辨率，120Hz 的高刷新率，在 MIUI 的色彩管理中，允许用户自定义调节 RGB 色彩空间，HVS 色彩空间，以及对比度、Gamma 值等选项，可以调出符合自己眼睛喜好的色彩风格。双67w有线无线充电，充满5000毫安电池大概40分钟。上扬声器一旁还有哈曼卡顿的 Logo，还通过了索尼 Hi-Res Audio 认证和 Hi-Res Audio Wireless 认证，外放音质相当不错。还是首款支持 IP68 防水的小米手机，虽然是隔壁几家玩剩下的。使用体验：性能三件套，高通骁龙 888+LPDDR5 内存 + UFS 3.1 闪存，能否释放关键看散热，一般玩游戏发热还是非常明显，40度左右的暖手宝吧。相机模块比上一代好看不少，采用类似八卦的矩形设计，突出机身不少，而左上角的 5000 万像素 GN2 主摄更是凸上加凸。下方是一个 800 万像素的 50 倍潜望式长焦镜头。右边则是 1300 万像素的超广角和闪光灯，支持 50 倍混合光变。超大底的 GN2 主摄的确有着不错的解析力，画面锐利清晰。夜景效果突出，夜视仪般的表现。还一个新奇的地方是屏幕指纹还新增了心率检测功能，打开小米健康 App，将手指轻轻按压在指纹模组上，就可以像手环一样识别当前心率，非常有意思。总之，半价的小米11pro还是有点料，没有游戏需求的话，MIUI的适用性以及强大的拍照性能还是可以一用。
