---
标题：老兵不死！一代经典佳明235
---
外观外形：Garmin  235依然采用了Forerunner系列标准的硅胶材质，既保留了运动的轻盈，又兼具了穿衣搭配的时尚性，可谓是是热爱跑步人士的最佳选择。同时235的彩色腕带多到眼花缭乱，可以随意单独购买自己喜欢颜色的腕带更换。产品质量：235的主打运动记录，核心功能是24小时的无间缝监测以及跑步GPS定位，老品牌还是靠得住，比较准确。内置了GPS+ GLONASS双卫星系统，定位比较快。运动信息需要下载佳明Connect，在使用上还是比较方便。充电方式是比较传统的接触式，通过专属数据线进行充电和数据传输。电量续航分为智能模式和GPS模式，分别是9天和10小时，基本上一个星期充一次电足够。使用体验：手表非常轻盈，重量仅有35g，几乎无感，还有50米的防水能力，保证手表在使用中不仅可以免受汗水侵蚀，即便在跑步结束后进行洗浴或游泳时，也无须摘下手表，非常方便。操作也非常方便，并没有配置触摸屏，而是在2点，4点，8点，10点四个位置设计了5个按钮，分别对应不同功能，组合使用可以完成全部的手表操作，手表上的全部按键，全部通过图型方式标示在手表正面，即便在不看说明书的情况下，仅须数次尝试操作，就可以熟练掌握手表的大部分操作，不需要很费脑。作为一名跑步爱好者，这款佳明235专业运动手表可以提供非常专业的数据记录和分析，帮助更好的完成训练目标，一个非常不错的选择。
