---
标题：洗地机太香了，我已词穷，买就对了！
---
618最后一刻下单，价格3090元，本来能做到2970的，但是凑单商品需要运费，我当时脑子一抽，我就没凑单我这款是2.0Led版本，在1.0的基础上清水桶、污水桶都增加了，还增加了清洗边沿的功能。还有个2.0Lcd版本，我看大家经常在问Led、Lcd有啥区别，我觉得Lcd算是2.0的顶配版本，在Led的基础上多了个易操作屏幕，而且屏幕内容也更加好看一些，除此之外，还多了一个电解水杀菌的功能。听说可以省下一大笔除菌剂的钱。个人觉得没啥必要，所以就没买。很多人吐槽它污水桶臭，有异味，这是我今天使用后最不理解的地方，首先别说污水箱，就是清水箱，你放它一周它也得臭！别说一周，就我家破机器人的水桶，一天就臭！怪机器？我每次把机器放回到充电桩的时候，它都会提醒我倒污水桶。它都提醒你了，你还不倒？倒完顺手刷一下，我就不信它还臭！而且它的污水桶特别好刷，基本没有卫生死角。这个我可以肯定的告诉你，它注定会发臭，这是我用了这么久的机器人后得出的经验，不管我怎么哄干、怎么洗、怎么晒时间长了它还是会发臭。圈一下关键词:时间长了。对！时间长了，是会发臭，发臭就该换新的了啊，反正我是这么理解的。具体理论知识我没有，但是我可以给你举个例子:手巾。手巾用时间长了是不会也会有怎么洗都有一股味儿的情况，这个时候是不是就换新的了？是不是一样？今儿孩子吃完饭，一地的米饭粒，我用它吸了一下，可以说一分钟不到，搞定了，我看着机器傻笑，我老公说:怎么感觉你还挺享受的呢？我确实是在享受这个机器带给我的快乐，要知道米饭粒粘粘的多难收拾啊，我再也不用趴在地上、钻到桌下收拾了！这个机器又快又方便！而且米饭粒并不会粘污水桶上，水一冲就掉了，非常好收拾，解放老母亲的神器啊！后悔没有早点儿买。我真的太后悔买晚了，孩子撒的牛奶、酸奶、饭渣等等秒秒钟帮你搞定，而这些都是机器人做不到的，所以如果初买机器的话，我强力推荐洗地机，真是太香了！
