---
标题：支挂壁挂、吊挂、照明和遥控：向物多功能风
---
炎炎夏日，虽是六月份下旬，近日苏城的天气已达36℃的高温，晚上一直开空调的话嫌太冷，于是想找一台带遥控和照明功能的无线吊扇，经过多番搜索，找到了向物这款多功能铃兰风扇，有山岚绿、杏白两种颜色以及移动和USB插电两个版本；这台风扇由控制底座、扇叶、网罩这几部分组成，底座上设有三枚圆形按键，分别用来开关氛围灯/调整亮度、开关风扇/调节风力档位、开关摇头功能。风力大小共有三档，可以通过遥控器上的“+”“-”键调节，非常方便。氛围灯亮度也有两档。遥控器和底座按键上印有图标让人一看便知功能，非常人性化。配件方面很齐全，除了风扇本体和Type-C充电线以外还有无线遥控器、壁挂底座、皮质挂绳等。向物铃兰多功能风扇拥有风扇和照明两大功能，作为一台小风扇它可以支持台/挂/吊三种场景使用，给生活带来了极大的便利。大容量电池&C口充电设计，无论是没有布线的屋内还是户外露营都可以使用。如果脏了，逆时针轻轻旋转风扇网罩，就可以拆卸下来，清洁网罩和扇叶非常方便。本人现在每晚临睡前都会打开这台风扇，七叶仿生扇叶睡觉时使用也非常静音，不会打扰休息，起夜时还可以作为小夜灯使用，内置2Ah的锂电足够您一整夜的使用，个人非常喜欢，推荐给大家哦。
