---
标题：白裙子=白月光，优雅的都市丽人上线
---
例行的萌酱穿搭又来啦，今天的风格是简单清纯的白月光系穿搭。本来今天超级想穿休闲的鞋子短裤出门，但为了向客户展示出应有的尊重和职业姿态，还是含泪脱下了NB2002R，换上了知性的裙子和小高跟。1-例行介绍单品信息：👗- Miss Mannia工作室通勤裙入手价：261元渠道：淘宝店👠-toomanyshoes凉拖入手价：228元渠道：toomanyshoes天猫旗舰店👜-三宅一生包包入手价：ex送的，不知道入手价渠道：日本2-穿搭点评：裙子是春天的时候特别想买cos的一条针织白裙子，但到处断货没买到退而求其次在网上搜白色连衣裙找到的款。因为是淘宝店所以就不放链接了。这条裙子版型、设计、垂坠感、走线，各方面都很不错，上身也很提气质，虽然我穿得不多，但还挺喜欢它的。鞋子是618买的，皮质柔软，超级超级好穿，我今天穿着它出了一天外勤，走了6800步，但脚既没有磨破，也不觉得疼，一点儿也没受到跟高的影响。而且仔细看的话，这双鞋还是挺漂亮的，夏天有这么一双小细跟，绝对是妥妥的百搭款，200多的价格也是非常推荐入手的！包包是前任送的，三宅一生的包包超级轻，现在换了iPad，拿它放着特别方便，如果我穿浅色系衣服的话，一般都会背这个包包作为点缀。3-写在最后今天去舍友律所，因为这身穿搭还被他同事夸了好看，开心🥳在值得买分享穿搭，虽然让我每天早晨起床和睡觉前都多了一项拍照、写晒物的任务，但也因为大家的互动和我想展示更好的一面给大家的心愿，让我开启了好好穿衣的生活，感谢大家让我不再躺平。不知道这个栏目会持续更新到什么时候，但更新的每一天，我都会认真输出有意义的内容。以上，晚安💤
