---
标题：家居生活怎么少的了它的参与呢
---
购买需求：最近单身宿舍里的花洒出问题了，当时装热水器时随便配了一个，现在好多孔出不了水，而且没有模式可选，就一种出水模式，借着坏了的机会正好换一个。购买原因：因为是宿舍的热水器，所以不想买太好的花洒，只要结实耐用，满足基本需求就可以了。正好看到网易严选的花洒在做活动，那就选这个吧，严选的东西也买了不少了，感觉品控把关还是挺严的，质量都还比较过硬。外观设计：整个花洒通体白塑料材质，出水孔全钢板上开孔。塑料质感摸着很舒服，绝对不是廉价塑料感觉。手柄上部按钮是贯穿式设计，开关直接贯穿手柄。整个花洒头有转向设计，花洒头可以任意转动。花洒盘上右侧有模式调整按钮，设计简约大方。产品质量：网易严选品控把关严格，选用优质ABS树脂材料，防爆耐摔，无毒无味，不伤害皮肤，找有资质的工厂代工，产品质量稳定耐用，品控严格。使用体验：虽然只是个花洒，但是还有增压设计，水量小水压大，三种模式可调，选择自己适合的模式。超细的针状孔设计，绵密出水，薄雾出水感觉身处雾中啊。万象调节花洒盘，可360℃所以调整，适合洗澡的各个方位。最酷的一键止水，只要按动开关，水立刻停止，按钮贯穿式设计，闭眼都可准确按准，非常不错的一款家居花洒哦。
