---
标题：618表弟指定的漫步者真无线降噪蓝牙耳机
---
我的小表弟是个很有意思的男孩子，虽然年龄相差不少，但是在一起玩儿的也很开心。他的电脑音箱最近坏了，我说那我买一套送你吧！他就指明要漫步者的一个型号，我说也太便宜了吧！不要给我省钱。那边回我，要支持国产品牌。我就想好吧，要啥给啥就是了！于是趁着618入了这款音箱，因为有大的优惠券叠加，所以在咨询过表弟之后，给他买了这款漫步者（EDIFIER）TWS NB2 Pro真无线降噪蓝牙耳机 主动降噪 蓝牙耳机 降噪耳机 通用苹果安卓手机 从容白，价格相当的低，搞的我都不好意思了。不过表弟收到就很满意，说音箱耳机一次搞定，开心极了，他开心我就跟着开心了。这个算是很新潮的了，能侦听环境音，Hybrid复合降噪，内外双向麦克风精准捕捉噪音并且反向消除，隔离喧嚣纷扰，让你独享静谧之乐。全景声环绕音效，才用全景声三维声场技术，呈现更具临场感的沉浸式音效。采用全新的ENC双麦克风通话降噪算法，消噪更彻底，即使是地铁，街头等强噪音环境，也可以细语轻聊，无惧干扰。降噪模式下，可以轻敲耳机壳即可开启环境感知，并且可以通过app调节声音强度，扩大听音范围，不错过外部重要信息，安心更安全。10mm的复合振膜单元，保证三频均衡，还原更多细节。充电1刻钟，畅听2小时。表弟收到后满意的很，高兴极了。
