---
标题：值友带我健康吃冰之伊利甄稀
---
在值友的提点下，我注意到了伊利纯甄，算是在单位小卖部比较好买到的一款了。只有三种，我选了葡萄口味的，感受下纯牛奶制作的冰淇淋有多美味。包装外观：甄稀的包装盒，我确实也觉得好看。貌似一年多以前吃过香草口味的，那个盖子都是鸟巢镂空设计，挺有创意。这次的葡萄口味，紫色的盖子，一看就大概猜到是什么风味的了。质量也挺结实，盖子上的图案也特别好看，怎么拍都会觉得很有高级感。勺子在盖子里面，还专门设计了个卡槽，非常牢固。盖子和冰淇淋之间还有一层薄薄的透明壳，防止冰淇淋融化变形。配料：生牛乳、葡萄干果酱、稀奶油、白砂糖等，没有添加植物油，配料一级棒。优点：冰淇淋颜值很漂亮，紫红色，像是玫瑰葡萄凝炼的感觉。糕体很细腻，很好挖，入口即化，奶香浓郁，不得不说，纯牛奶做的冰淇淋口感就是更好一些。葡萄干给的也很慷慨，基本只要一挖就能吃到几粒。虽然奶味浓厚，但回味有很浓的葡萄香气，很解暑消渴。缺点：价格有点贵可能是它的一个缺点，没有活动在小卖部9元一个。不过用料如此高级，贵到也能接受；味道太甜了，有点超过我的接受范围。整体评价：作为一款稍微健康又好吃的冰淇淋，除了八喜，甄稀系列是可以考虑的。下次有机会要尝试下他家其他的口味。
