---
标题：【张云龙同款】控油净肤磨皮套装温和水润深层清洁光滑肌肤男士
---
江南的梅雨季节除了干不了的内衣裤，最恼人的恐怕就是油腻腻的脸庞，那种前脚洗完脸，十分钟就是“大庆油田”富矿，这种经历或许只有体会过“黄梅天”的人才能理解。🎁产品设计🎁高夫一贯的简约设计，所特有的宝石蓝和石榴红曾经是“GF”最好的识别色。这套控油套装包含一个120g控油洁面泥和一个50ml的细肤露，这样的搭配无论是家居实用还是短期出差都是十分顺手的配置。🎉产品特点🎉这款控油面泥（俗称：洗面奶）因为增加了亚马逊白泥，使得膏体颜色洁白，这让用惯了火山泥的人在视觉上会有很大冲击；磨砂颗粒对于清洁皮肤油脂和粉尘更为彻底，一张风吹日晒的脸，清洁一夏必不可少。磨皮双效乳液，左舱为蛋清精华，可以细致肌肤，收缩毛孔；右舱的控油乳液能够更好的控油和增加肌肤质感。双舱混合后，法力加持。🥳使用体验🥳一周的使用，就洁面乳而言清洁和控油效果非常适合“黄梅天”，高夫特有的香味，即便是不用乳液也可以确保香气持久，温和。双效乳液因为增加了水杨酸和果酸，对皮肤的细腻光滑作用大大提升，毛孔收缩感也肉眼可见。值得要说的这款套装的香型，前调柑橘、青柠，中调桃、玫瑰、后调白麝香。三段结构细腻，从香甜到沉稳的香结构GF调整的非常自然，不突兀。🎊购买推荐🎊坚持自律+自我护理=人人都是彭于晏，至于自律要看自己，护理我信赖高夫。推荐指数五颗星⭐⭐⭐⭐⭐
