---
标题：家居好物推荐-这款杯子值得收藏！
---
💵入手原因💴看到家居好物这个主题，我第一时间想到了我收集的杯子。我是一个杯子控，家里的杯子也有几十个，但是这个被子非常独特，也是我使用频率比较高的。商品名称：JOYYE爱丽丝系列兔耳朵马克杯价格：153元🎁外观颜值🎁杯子是礼盒装，这款是JOYYE与VA博物馆的联名款，属于爱丽丝漫游仙境系列，里面的小兔子大家印象应该非常深刻，这款就是兔耳杯。橙色的礼盒非常吸睛，中间一只小兔子格外的可爱，真的犹如漫游仙境，自己马上就带入了。🧐商品详情🧐被子是白色的，骨瓷材质，带盖子，盖子上面是一对可爱的兔子耳朵，非常的有创意。四周是金边，全部是手工描金。杯身采取浮雕工艺和异形设计。🍑使用体验🍑这个杯子的容量是350毫升，大小正合适，喝水，泡个牛奶，冲个咖啡，都不错，特别适合和下午茶，非常有感觉，可以和他家的其他瓷器配套使用，比如茶壶，餐盘等等，非常的上档次。尤其是这个被子是带盖子的，平时不用的时候可以盖起来，比较卫生。总体重量中等，不会轻飘飘，也不会很沉，手感很不错。英国艺术家设计图案，也是非常的有档次。🎊总结推荐🎊这款杯子价格属于中档偏高，但是质量和颜值也是一等的，可以一直用下去，平时放在那里可以当个艺术品，看一眼也令人心情大好。推荐给喜欢收藏杯子的同学，这个真的可以当做经典款收藏。当然礼盒装也可以送人，女生收到这个一定会惊喜到大叫的，哈哈！推荐指数：五星⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
