---
标题：国产咖啡豆，总是能给人一些小惊喜
---
李太太每天都是靠茶和咖啡续命，李先生每天早晨也爱来杯咖啡。加上牛奶，做个假意式，也算是可以补充一下蛋白质。现在的国产豆越做越好，忍不住就换着花样来一来，换花样的目的就是找高性价比，啊哈。现在的咖啡豆包装都差不多，李太太很喜欢这个拉链扣，喝不完的再次关上袋子，总感觉比夹夹子合适。中啡的商标看起来也很显眼，李太太总是忍不住想到中茶。李太太在夕夕入手，官方旗舰店，44.34元，包邮到家。一袋500g，也就是一斤，这个价格比起进口豆，差不多能便宜三分之一。重量500g产地：云南昆明烘焙程度：深烘保质期：24个月值友们都说，买豆子要看日期，因为李太太是囤货，但是买的时候，下单日期和生产日期只差一个星期，应该是很新鲜了。打开后，豆面油脂很丰富，豆子也都比较均匀饱满，个人认为品相还是在线的。因为加了牛奶，各种风味会有些不同，但是，巧克力味还是比较浓郁的。这款咖啡豆给李太太最惊艳的地方就是，酸味基本没有，太nice了。不要说酸味是什么，李太太就是不喜欢而已，个人喜好问题哈。这款咖啡豆产地是云南昆明，真的，发现最近的国产咖啡豆是品质越来越好。关键是，性价比很高。🎊
