---
标题：不足3千，144Hz+1ms配齐，真香
---
作为一款4K 144Hz电竞显示器，蚂蚁电竞ANT27VU显示器可以说是一位多面手，除了电竞用外，也可以作为日常的娱乐和生产力显示器。不管是游戏画面还是图像显示，高素质IPS硬屏带来的细腻通透的画质让眼睛看起来十分舒适，144Hz高刷新率+1ms的极低延迟等强大参数畅玩各种3A大作无压力，可以说是顶级配置电脑的最佳搭档，价格方面也十分美丽，不足3000的售价，各方面不输一线电竞品牌产品，性价比和诚意十足。现在市面上还有一种4K 60Hz显示器，但60Hz和144Hz相比，使用体验也是天上地下的区别，虽然你分辨率上去了，但是刷新率却卡在60Hz，办公啥的压力不大，但是玩游戏的时候，容易出现画面不同步、卡顿等现象，十分影响体验。尤其对喜欢FPS和赛车竞速类的玩家来说，144Hz能够带来更为流畅的画面，可以说是用了就回不去的选择。蚂蚁电竞ANT27VU不仅外观和显示素质出色，同时在设计及使用体验上也很人性化，丰富的接口也适合接驳手机、游戏主机等设备，辅以背面背面幻蚁之眼RGB氛围灯，顶部蚂蚁LOGO等和支架底部的LED投影灯，和你的RGB硬件更搭配。而27寸的屏幕也不挑桌子，当然你的桌面够大，买三台组成连屏用着更爽。
