---
标题：只在东北吃过的板栗饼，还是上学时的味道！
---
我上学在东北呆了有七八年，饮食习惯多多少少也受到了影响。再加上高中以前的生活也是比较单调的，因此上了大学才算有机会接触到各种不同的东西。这种板栗饼也是我上大学才在东北第一次吃到，说起来也好多年了，那时候才2块钱一盒5个，不过个头小一点儿。这个板栗饼是在农大食品特产店里买的，10.8一盒6个，个头也大点。这家店可以加钱邮顺丰，但是我觉得这样的小零食不是生鲜不值当用顺丰的。不过快递箱子到的时候有破损，还有板栗饼没事儿。名字叫板栗饼，但其实并没有用板栗，板栗味的馅儿是由白芸豆、白砂糖、植物油等做出来的。板栗饼还有一个特点，它不是饼皮包起来的，而是两块饼干夹起来的，外面薄薄的裹的一层应该是鸡蛋和面粉。打开之后我就迫不及待吃了一块，还是上学时吃到的味道，两侧的饼干因为夹着内馅儿，所以不是酥脆的，是又绵又酥的感觉。里面的馅料很细腻，粉糯的白芸豆馅儿确实有香甜的板栗味儿，口味偏甜，但是不腻，我虽然没那么喜欢吃甜食但也爱吃这个板栗饼。推荐指数：9.8颗星非常推荐大家试试的一款小点心。特别是有像我一样，离开东北之后没有再吃到过相同味道的，这款板栗饼绝对不会让你失望。
