---
标题：618剁手之米家智能设备小合集
---
618趁着优惠，剁手了一系列的智能设备。东西都不贵，但每一件到手都充满了很多惊喜。那种解放双手，科技改变生活的幸福感，真的是别的不能衡量的。简单列一下战果：1. 米家屏显开关。主要用来放在卧室的主灯插座的，加上屏显，可以减少一个温度、湿度检测仪，也很美观；2. 米家夜灯2蓝牙版。这个明面上是一个小夜灯，其实是一个灯+人体传感器+灯光传感器的合计，而且是强力的磁吸类型的，随便放在哪个地方都可以，角度很容易调整。3. 米家蓝牙温湿度计2。主卧已经有了带屏显的开关，这个主要是为了放厨房、厕所和次卧的。每间屋子都有一个感应器，更好地了解屋内的状态。4.米家智能插座2。这个一次买了五个，真的很方便。可以直接不用改造，把家里的电器设备给变成智能设备。连入米家以后，就可以用米家的APP直接操控了，非常方便。5. 小米门窗传感器。用来放在大门上的，用来判断家里是否有人。其实也可以放在窗户上，这样加上温度传感器就可以很方便地判断空调是否自动打开。6. 米家空调伴侣2。这个类似于智能插座。主要是为了空调这种大功率用电设备设计的。但目前还不支持用在热水器上，搜了一下，说是盥洗室湿度比较高，不适合这种智能插座，容易有用电风险。7. 米家空调伴侣2 Pro版。比普通版多了一个插座。主要是为了主卧空调下边的电脑桌。可以多出来一个插口。其实还买了萤石的摄像头，并在家里的群晖搭建了Home Asstistant，后边可以把所有设备都接入homekit，直接用hey siri控制
