---
标题：最实惠的平板振膜耳机，谁反对？
---
感谢hifiman，让我知道平板振膜并非高不可攀，500左右的价格，你肯定听说过飞利浦x1，跳水王x2hr，亦或者平民神机shp9500。但我要说不到500能买到一副大尺寸平板振膜耳机，你会想到谁？HIFIMAN HE400se就是这么一个有趣的产品。平板振膜，线圈直接平铺在振膜上，结构与传统动圈耳机完全不同，能以不到500元的价格得到类似静电单元的听感，没什么理由不来一台型号：hifiman he400se入手价格：449作为he400i的后继版本外观方面：因换用了银色珠光漆，明显改善了he400i指纹收集器的问题。摇臂机构换用一体铝合金，把角度调节轴隐藏在了头梁中，质感更好。天鹅绒配合带透气孔仿皮革耳罩，因为全尺寸的缘故，长时间佩戴不压耳朵，也比较吸汗透气，但便携式头梁+400多克的重量带久了会比较压头。听音感受：声音宽松，人声贴耳，瞬态好，调音就个人感受属于两头翘的那种，高音部分齿印清晰有一定毛刺感，低音量足但不拖沓。隔音效果完全没有，因为开放式设计，想要享受hufi还需在安静室内因其灵敏度仅有.90出头，需要比较大的驱动力，建议配耳放或者小尾巴。听感上相对x1与x2hr的诡异调音，he400se宽松的听感更得我心。平板振膜值得一试
