---
标题：佳明955手表，将穿戴设备打造成生活品味
---
如同篮球爱好者买到一双钟意的限量AJ，当我把佳明6月初新出的运动腕表Forerunner955拿到手上的时候，内心激动得一批！这块表我很喜欢的一点就是，触屏按键双操作。触屏在开启地图和查看数据的时候体验感最好，流畅丝滑又便捷，而保留的五键设计，很好的匹配了极端天气和佩戴手套的使用场景。但不管如何操作，只要我抬起手腕与表进行交互，都会感受到满满的科技质感。是专为铁三运动员量身定制的：赛前，“全方位训练指导体系”可以不断校正和完善选手的备战状态，“赛事助手”可以提供赛前一站式服务，如规划比赛路线，预估完赛时间，提示补给站点，进行比赛倒计时、比赛地天气预报等；赛中，“铁三运动模式”可以一键切换运动项目，从而获得一个完整的比赛数据，“实时体力值”可以实时告知选手的剩余体力和恢复上限，以便其合理调整配速。同时，为了满足不同的运动需求，这款手表拥有超多的运动模式，无论是骑行、跑步、登山、网球、高尔夫、滑雪等户外运动，还是游泳、冲浪、皮艇、划船等水上运动，亦或跑步机、室内攀岩、撸铁等室内运动，50多种室内外项目，都可以找到对应的运动模式。Forerunner955是一款在外观、品质、续航、性能等方面表现都不错的运动手表，科技感、专业度和人性化，是它比较核心的优势，也是我使用时最明显的感受。唯一要注意的就是，若想更好地发挥它的价值，需在前期历史数据的积累以及各种指标的熟悉上下点功夫。
