---
标题：宝珀情侣对表，每一秒都为你心动
---
一枚好的腕表，不仅可以陪伴我们一辈子，也可以作为与另一半爱的见证。爱情长跑十年，我们决定选择用宝珀（BLANCPAIN）的对表，来纪念我们的感情，也代表着未来的分秒，都能有彼此陪伴度过。经过我们精挑细选，最后入手的情侣对表为以下：男款→宝珀V系列全历月相6664，表径40mm，厚度11.75mm女款→宝珀月亮美人3663，表径35mm，厚度10.55mm先来介绍我老公的这款全历月相66646664和经典的正装表6654非常相像，整体的表盘布局设计极为相似，柳叶形指针、双层表圈、罗马时标刻度、蓝钢蛇形指针，以及宝珀经典魔性的月相脸，V系列美学一个不少。最明显的不同之处在于，6664属于“半猎表”。所谓“猎表”是怀表家族中的一员，会配备表盖以保护表镜，而“半猎表”而为了方便读取时间，取消了上表镜的猎表。因此6664在透明表背上，配备了玫瑰金猎装壳，整体更增加了可以把玩的细节和古典感。就是这一点，让我老公原本还在6654之间犹豫，最后被半猎表元素吸引，果断入手。再来说说我选的月亮美人3663月亮美人3663也是全历月相腕表，和6664非常相配。珍珠母贝表盘布局干净，表圈和小时刻度都有镶嵌钻石，十分闪耀高贵。最特别之处在于它的“剑型指针”，和镂空柳叶针不同，略带一丝英气，日期指针的尖端还设计成红色箭头，就读时来说很方便。而且我十分喜欢机械表，一般石英表是无法入我的眼，但偏偏市面上顶级机械女表选择不多，宝珀在这一点上可以说是天花板了，女表照比男表规格，比如3663用的就是宝珀专门为女性独立设计的机芯，动力储存100小时，自动上链。两人一起戴上宝珀对表，拍起照来真的非常好看～高级感和仪式感都满满，我愿意戴到80岁！姐妹们如果也在考虑婚表或对表的，天地良心珀真的值得。
