---
标题：【好店众测】英国亚曼冷泡伯爵红茶 冷水泡30秒即饮
---
夏天到了，今年的酷暑真是出人意料得非常“酷”，北京五月底就已经烧到38度，让我们措手不及。做为一个还挺喜欢喝茶的人，在这种什么不干都汗流浃背的日子，已经完全没有动力再去泡壶茶慢慢品了，这个时候，来一杯沁人心脾的冰茶，那可真是再好不过。这次众测的商品，是AHMED TEA的冷泡伯爵红茶。值得买这次不知道什么原因，商家早就发货了，结果我收到货好几天了值得买上还显示等待发货，真是冤枉商家了。货物外包装很简单，就是一个带有品牌标识的小纸盒。根据度娘上的资料，亚曼（AHMED TEA）品牌成立于1986年，时间并不算久远，Ahmed这个名字是典型的阿拉伯人名字，但是公司总部确实在伦敦。当然，阿拉伯人爱喝茶也是尽人皆知，我当年在迪拜也见识过他们甜的齁死人的红茶。打开外包装后，里面就是一盒冷泡红茶了。英式红茶都是袋泡茶，所以茶叶基本上都以碎末形式存在，这样的状态保证能快速出味，但一袋茶一般来说一到两泡之后就没味道了。我以前在尼日利亚的时候，当地黑人泡茶会用茶勺去挤压茶包，让茶汁尽量在一泡之内被挤干，然后直接丢弃茶包。所谓冷泡茶就是无需热水就能充分泡出味道的茶，以我的理解这应该与茶叶类型无关，而是一种特殊的茶包加工工艺。这款亚曼冷泡红茶在盒子上重点注明：无需烧开水就可以享受美味的冰茶，以及“快速、方便、美味”的概念。在包装上注明，此款红茶产地为马来西亚，在成分表中还说明，在茶包中除了红茶还添加了佛手柑的提取物。取出一个茶包放入杯中加入凉开水，立即在茶包下方就出现浓稠的茶汁，等待30—40秒后，茶汁以丝线状持续下沉溶解，大约1分钟后茶汁已经完全泡出来，杯中已经看不到茶包了。茶水的味道有明显的柑橘香，茶香明显比其他红茶要淡，甚至无法明确感觉到红茶特有的酸味，由于此款茶包明确标识不含糖，所以口感就更加显得清淡。但由于柑橘类果香的强烈挥发性，所以茶水喝下后在鼻子中的感觉就比其他红茶要明显。第一泡喝完后，第二泡基本还能保持第一泡的浓度，但是第三泡的浓度有断崖式的下滑，建议此款茶包仅冲泡两次。总体来说，此款AHMED  TEA冷泡伯爵红茶，冲泡容易，柑橘香浓郁，茶味较清淡，如果在夏天，建议冲泡后冷藏而非加冰块饮用，将是一款非常不错的消暑饮品。
