---
标题：帮我选一下！！哪个颜色自留？哪个送人？？
---
天秤座又开始纠结了！！前几天发现，这个一直关注比较久的电脑椅出了好几个颜色，之前一直只有棕色的，棕色我也蛮喜欢，新出的乳白色我也喜欢，真的好纠结，选定一个下来，另外一个我就要送人啦！棕色系的这个图片张大妈这里已经有好多介绍，我就不过多介绍了，然后乳白色的这个我感觉和我的出租屋可能比较适合一点还出了一个新的颜色是绿色，我感觉也是蛮好看的两把椅子的对比：1.颜色这个是显而易见的，棕色系的直观上看着是比较沉稳、大气的类型，很多人会放在书房的感觉乳白色很适合现在奶油风的装修风格，比较的可爱棕色椅脚搭配的是黑色的椅脚，奶白色搭配的是同色系的椅脚2.材质两个其实都是PU皮质，但是我摸起来会感觉乳白色椅子的材皮质比较软一点，棕色系的比较硬一点椅子可调节功能：1.上下升降椅子是可以上下高度可以调的，然后可以调的最高我估计是在8CM左右2.旋转椅子360°这种旋转功能应该是每个椅子都有的吧，办公椅没有。我感觉是蛮费劲的！3.逍遥这个我是学来的词哈哈，简单来说就是我们往后靠的时候，靠背也会向后仰，让你休息休息放松放松其他的调节功能好像就没有什么了两把椅子坐着都是蛮舒服的，就是要是有一个头枕的话我感觉会更好一点，不然我的头没地方靠，我就会葛优躺在椅子上哈哈哈椅子扶手也是软软的，但是也是固定的，不是那种可以调节的反正除了颜色，大差不差，各位帮我选个颜色吧！！天秤座选择困难症爆发！！我只需要留一把在家里就行了！
