---
标题：露营中的大杀器，一鱼两吃的珊瑚鱼。
---
一入江湖岁月催的珊瑚鱼，像怪石林立的石山制作好以后的成品犹如怪石林立的山峰又如水里飘荡的珊瑚，颇有天下风云，出我辈，一入江湖岁月摧的气势。整条鱼可以分成两片，每一片都可以制作一盘完整的珊瑚式的成品。鱼，小粉，面粉，胡萝卜丝，番茄酱，椒盐等等。1.将鱼肉去除大骨以后，先片成一片一片的，但是连接鱼皮的那一面不要彻底切断，然后再每一片细切成丝。2.切好以后的鱼肉，沥干净水分，在它的每一个缝隙处都摸上小粉。没有小粉用面粉代替也可以。3.油锅烧到适量的温度，将切好的鱼肉向下，鱼皮向上慢慢的放进锅内，尽量的保持原状，不要使它断裂。4.炸至蛋黄或者是金黄以后就可以捞出，依自己的口味浇上制作好的番茄酱或者是撒下椒盐就可以了。可以加一些细细的胡萝卜丝以做点缀。5.喜欢更加酥脆的口感，可以回锅再炸一次。内里有一丝丝的鱼肉的焦嫩，同类女子外面大部分都是相当酥脆的，如果杂质的到位的话，鱼刺都已经成了酥脆的锅巴，细细的咀嚼，不担心刺伤牙龈和嘴巴。外表看去，成品的菜就如怪石林立的山峰，又如水底多彩的珊瑚。散发着浓烈的椒盐香味或者是番茄酱的甜香。 非常的令人胃口打开。鱼肉丝如果切的太细的话，在油锅炸制的时候容易断掉，所以尽量切的够细又不至于断裂的程度就可以了。
