---
标题：【众测晒物】高夫1+1控油套装（高夫控油净肤洁面泥+高夫控油细肤露）
---
夏天了，天生大油皮的小伙伴可太容易影响皮肤状态了，本身夏天就容易出油，运动后更是如此，叠buff的既视感。熬夜过后，早上醒来，满脸油光，自己都要被吓一跳。用高夫控油磨皮套装，让油腻和你说拜拜！男生护肤，如果清洁不到位的话，脸很容易脏，并且容易堵塞，而且还不容易看出来，这个时候就要用洗面奶来做有效的洁面了。高夫的控油净肤洁面泥就很深得我心。我每次只是取一丢丢，入水搓一搓就有很多的泡沫产生，而且含有皂氨配方外加玻尿酸，洗完脸后不会很紧绷，很温和，不刺激，好清洗，清水一冲很容易冲干净。成分中还有亚马逊白泥，这个上脸后真的感觉的到！和粉刺黑头说byebye！夏天了，我的出油问题非常严重，总是油光满面的，不好看，还很不舒服。男生要想拥有清爽亮白不油腻的脸蛋，答案除了抗氧化还得做好控油的工作，两个工作一瓶搞定，既能磨皮，还能控油，好全能，来看看我最近在使用的高夫磨皮控油双效乳吧~！首先，映入眼帘的是双舱位的瓶身设计，分为左舱以及右舱，功能包含了磨皮控油提亮，高夫在成分的使用上一点也不含糊，一直很能打，左边舱含有三酸精华来改善肌肤的粗糙度，并且可以调理角质，对比单酸，功效更上一层楼；右边的舱含有PCA锌以及AA2G的成分，算是提亮成分的明星选手了。使用感受是一点也不粘，容易吸收，轻拍几下就被吸收了。击退暗沉，我用着很是喜欢！用了大概一周左右了，现在脸上的油光很明显感到褪散了，毛孔也不容易看出来，感觉离回到学生时代不远了~
