---
标题：这么耶的天就不要出去买柠檬水，我有现成的
---
👉购买目的本人是个极其不爱喝白开水的人，就是要喝饮料的那种，就总感觉白开水有种怪怪的味道，喝不下口，偶然一次在逛街的时候经过奶茶店，一杯柠檬水16元，可以顶一顿饭，口感还比较一般，太甜不解渴。我深感不值，这激起了我想要去找有性价比的柠檬水的决心。夏天不止冰饮料解渴更要喝高性价比的冰饮料。商品名称：怡宝蜜水柠檬480ml*15瓶📦开箱体验。很大一箱水，包装很完好，商家给贴了很多层胶布，一箱有15瓶，里面都完好无损。🧩包装设计瓶身像保龄球的瓶子，上面小，尾部偏肥胖，比较好拿，不过不是玻璃瓶是塑料瓶哦🍥配料及营养成分主要配料：水、结晶果糖、浓缩柠檬汁、蜂蜜等。营养成分表：能量137千焦，蛋白质0克，脂肪0克，碳水化合物7.7克，纳49毫克。柠檬果汁的含量大于等于5%。🥃试喝体验：茶色是透明想白开水的颜色，打开就说一股柠檬味，喝的时候，酸酸甜甜，对于我来说甜度刚刚好，有点像紫泥在家做柠檬水的感觉一样，只是这里加了蜂蜜，不过我没有尝出蜂蜜的味道。喝起来刚刚好，比较清新怡人。给我第一感觉就是以后出门就带它，特别是出门游玩喝这个清凉解暑，喜欢喜欢。推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️👍购买推荐这一款是我喝起来很巴适，选用地中海柠檬。搭配进口天然蜂蜜，特别是夏天放进冰箱里面冰镇一下，很清爽清甜，就像没了气的雪碧一样味道。简直就要起飞🛫️。从那以后这个水我都是整箱囤，放在冰箱里。偶尔还会加点话梅和新鲜柠檬进去就变成自制饮料。
