---
标题：一片8毛不到XXL，国货拉拉裤超值天花板
---
之前买宝宝的尿不湿一直都是选择大牌，例如大王还有帮宝适，后面值友推荐使用安儿乐小轻芯，感觉国货拉拉裤也很不错。后来安儿乐突然涨价，跟着站内值友又尝试了这款雀氏小芯肌，雀氏也是2006年成立的国货母婴品牌，距今也有16年之久，这款小芯肌也是多次回购了，确实很不错，这次直接囤了近20包。当天买，隔天到，一次是三包，两包的用箱装，单独的一包用泡沫膜包装，包装完好无破损。选择的码数有XL跟XXL，两个宝宝的体重分别是17斤跟20斤，主要还是看宝宝屁屁的大小来选择。材质是无纺布、无尘膜、透气PE膜、大容量芯体。XXL这个码数，均价一块以内的大牌子，基本上很难才可以遇到好价，这款雀氏小芯肌我觉得用起来真的不错，储尿量真的可以，正常可以5-6小时换一次，也不会感觉很饱满，一个晚上一条也没问题，还有它这个是护腰的，不会勒。唯一的缺点就是屁屁不够干爽，用久了会有点湿湿的，多拍点爽身粉就可以。拉粑粑也没有遇到侧漏，真的很赞，说它是国货拉拉裤的超值天花板没人反对吧？618期间站内很多爆料达人经常发，天猫超市返卡37-40不等。由于品牌优惠券一天只能领一张，所以我用了两个号买的，都是40不到的价格。
