---
标题：【张云龙同款】控油净肤磨皮套装温和水润深层清洁光滑肌肤男士
---
不知不觉，做爸爸已经一年半的时间。工作、生活、装修等各方面的压力，让自己透不过气来。一照镜子，油腻、暗沉、皮肤状态真的挺差。而老婆就会每天关注自己的皮肤状态，每天花在打理方面至少半个小时。自己真的觉得护肤很麻烦（实为懒），洗脸要用一个，乳液一个，霜一个，精华一个，用一两次后就开始等着过期了。还有一点是护肤品在皮肤上的感觉，总觉得黏糊糊的。再后来为了省事，如果要用护肤品，我都直接蹭老婆的用。这也带来一个问题，那些气味真不适合男人用哈。今年父亲节，我收到了高夫控油净肤的洁面泥和细肤露作为礼物。蓝色为主色调，给人清凉水润感，颜色搭配也非常适合男士哈。一开始，我还担心这不会又被我放到过期吧。实际使用了一段时间，发现还真有点不一样的地方，至少男士护肤的门槛又降低了不少。不建议用普通香皂或者沐浴露洗脸，前者对面部刺激太大，后者清洁效果不佳且不舒服。洁面泥的状态有点像牙膏，挤出以及搓的时候能感觉到有明显颗粒感。需要打湿脸和湿润手，将洁面泥搓出丰富泡沫方可涂抹脸部，关键部位用指腹打圈，然后冲洗掉即可。用完的感觉就是一个字：爽！脸上干干净净的爽。淡淡的香味，沉稳中带点个性。把脸洗干净了，不油腻了，也要注意保湿。否则过于干燥的皮肤，更容易出油，这是油腻的来源。一种乳液状，一种透明精华露状。前者作用保持皮肤透亮舒爽。后者作用细致平滑皮肤。可以一次按压，出两种液体，这真的很方便。也可以根据自己的护肤目的重点用其中一种。挤到掌心的质地的液体，其实可以融合的很好。涂上脸的感觉很温和、不刺激、也不会黏糊糊的感觉，会微微有一层润的感觉。通过微距拍摄涂抹前后皮肤的状态，能看到明显区别。涂抹前皮肤干得收缩，能看到一个个小点，纹路更明显。涂抹后，皮肤舒展开，小点没有了，纹路也平缓了不少，有点神奇哟。自带适合男士的清香，自己还是挺喜欢闻的，老婆也喜欢。高夫这个洁面泥和细肤露的组合，真的能帮各位男士降低护肤的门槛，使用起来爽而不黏，自带适合男士的香气。各位男同胞应该对自己好点，多呵护一下自己的皮肤，做好面子工程。使用高夫控油净肤洁面泥以及控油细肤露，是一个不错的组合。
