---
标题：如果看见有人夏天戴这个，请不要嘲笑他
---
上回不是说了我那索粉同事买了两台xperia么？结果这家伙已经有xm3了，618的时候又买了一台xm5。好家伙，这新品的索尼耳机可不便宜啊，要近3000块钱。看他之前那个索尼xm3还挺新的，这就又换了xm5，我只能说真的有钱，这是真的索粉。那既然买都买了，那就只好戴戴体验下感受咯！戴回家就被女朋友说我脑子真凉快…这一代的索尼xm5的外观升级还是蛮大的，上两代xm3跟xm4，整体上外观没啥改变。这次的xm5的头梁变得更细了，整体上看起来有一种轻盈的感觉。耳罩也进行了重新的设计，比xm3的看起来大了不少。另外重量方面也比上一代轻了六克左右，这一代的重量大概为248g左右。戴在头上还是很舒服的，长时间的佩戴也不会有什么压迫感，特别是上方头梁，不会有压头的情况发生。打开手机，连上蓝牙，打开索尼耳机的软件，听上一首一首自己喜欢的歌曲（这里我也渡口为例）整体上的音质还是很不错的，三频都很均衡，低音的鼓声听的也很清楚，音质上相比于上两代的xm3还是有些升级的。另外就是降噪了，这一代的降噪突出的是一个智能化，像app里面可以设置智能免摘，当你或别人说话的时候，音乐会自动暂停，app内还可以设置自适应降噪，根据你所处的环境进行自动的降噪处理，基本上当别人跟你对话的时候也是可以听的清楚的。其它的功能的话，相对于上一代上两代来说没啥改变，不过降噪效果上比上两代的索尼xm3要好上很多了。还有一个DSEE功能，听说这个功能可以增强当前所播放音乐的音质，不过吧，我这木耳，开与不开我是真感觉不出来。回到开头，当我把这个耳机戴回家的时候，我女朋友说我脑子真凉快，主要是最近吧，杭州这天气是真的热乎啊，虽然这一代的耳机佩戴舒适上好了很多，但是这依旧是一款头戴式耳机啊，夏天…戴着这个多少还是有点热乎的。对了，在办公室里面戴着还能接受吧，但长时间佩戴还是热的。想要购买的小伙伴想好自己在夏天能不能接受这一点吧。如果你在路上看到有人戴着索尼头戴式，一定不要嘲笑他，因为那是他的信仰。
