---
标题：棒潮玩 无限创躁 阿卡贝拉之之乐团盲盒  音乐盒摆件手办礼物
---
我是偶尔交点智商税的楼东一株桃，分享实用和好玩的生活好物。这套之之乐团的阿卡贝拉盲盒一共有6只，包含了乐团成员的不同声部。今年1月上市，售价80元左右。阿卡贝拉（意大利语：Acappella）即无伴奏合唱，起源于中世纪的教堂乐团和声歌唱团，当时的教会音乐只以人声清场，而无乐器伴奏，沿袭至今已经衍伸到由人声模拟乐器等。作为全球首款阿卡贝拉合唱盲盒，这款之之乐团的配乐《The Lion Sleeps Tonight》 是狮子王正版授权，由国内知名阿卡贝拉乐团理想人生为每一只小仓鼠配音，纯人声收入，值得收藏。这款戴着小礼帽的仓鼠是主唱麦克，高度9cm左右，整体形象是一只绅士派头的小仓鼠，正在放声高歌。小仓鼠的底座是PVC和ABS材质，正面有Z.Z BAND的Logo，两侧分别有一个小接口，用来并列组合其他的小仓鼠—— 对，它们和bebe小鹦鹉一样是可以组合在一起联动的，似乎也是近年盲盒的趋势。底座有个电池仓，需要2节7号电池来启动。这款盲盒的亮点一是造型栩栩如生、精致可爱，每一只小仓鼠都有对应乐团成员的特色，这只主唱麦克就充分体现了乐队主唱在演唱时的神态，略微夸张的张大嘴形态和小门牙是点睛之笔。做工精致，细节上没有瑕疵，质量很不错。两点二是技术的升级，这个系列的盲盒全都是采用专利技术的音乐发声底座，尽量还原人声，并将音轨的频飘控制在万分之三，合唱呈现更加逼真。发声音色饱满，可以单独听，也可以任意组合，都有非常不同的体验，尤其是一起唱“Ee-e-e-um-um-a-weh Ee-e-e-e-um-um-a-weh Wimoweh, wimoweh ……”，太上头了！这6只小仓鼠也有分组，我家这对女高音爱丽丝和主唱麦克是天籁组，这个组合的声音层次丰满、两种不同的音色碰撞出奇妙的灵感，非常有特色。恩，作为房间里的摆件也很好看。⭐
