---
标题：炎热夏天也许你的空调房真的需要空气循环扇
---
进入6月后，天气越来越热，在家不开空调是不行的，家里开着空调因房间比较封闭，空气流动靠空调可能效果不行，听说有空气循环扇可以起到空气流动效果，虽然个人感觉空气流动基本要靠开窗开门创造对流条件，密闭环境下靠风扇总感不太靠谱，但又没有更好的方法，加上正好爱丽思空气循环扇型号￼￼PCF-C15TC有优惠原价358元，活动下来170元入手，可以尝试一下，毕竟试错成本不是太高。外包装盒上印刷了很多日文，第一间以为是从日本泊来的，但看到外包转换盒上第四张图片印有中文，看来生产地是中国，就是不明白为啥印那么多日文，难道出口日本？包装盒很坚固，风扇被泡沫塑料包裹，里面附有说明书，说明书印刷精美。这款是带个小红外遥控器的，使用起来比较方便。使用体验第一感觉是吹出来的风比一般的风扇凉快一些，还专门在不开空调的情况下测试了一下，有空调加持下可以明显感觉到可以把冷风送到屋子四角，前提是要放对位置，风量也要大，实际使用中确实有空气循环对流效果，另外也明显受房间大小限制，面积小了效果非常明显，面积大了效果就比较一般了。自己购买的这款具有上下上下左右摇头吹风功能，可以看第一个视频。整体做工方面还是非常精细的，尤其是小遥控器做工非常好，可以看出模具非常好，整体光滑圆润无毛刺。另外噪音方面只要不放最大风还是可以接受的，这款还有自然风功能模拟自然风效果，转动过程中机械声音比较小几乎听不见，风的声音也很小晚上睡觉基本没有感到吵，很安静。不到170元入手的这款爱丽思空气循环扇，这个价位个人觉的配上比较丰富的功能还是可以接受的，虽然空气循环方面并没有宣传的那么神奇，但在小面积室内使用效果还是明显的，尤其是在开了空调的小面积房间明显感觉到了空气流动，整体带来了凉爽的感觉，就算不开空调这款风扇吹出的风也比普通风扇凉一些，不到170元的这个牌子个人觉的还是值得购买体验的。
