---
标题：618入手的海康MD202硬盘盒
---
     618买了三星980 1T的SSD，本来计划同步买一个绿联的硬盘盒，不过看了一下评论，发现散热不太好，果断放弃，看张大妈这里有人推荐海康MD202，就看了一下，全铝壳，大板子散热好点，关键还便宜。于是买完硬盘后变快速凑单入手，结合满减，大概70多元。        收到硬盘盒后迫不及待打开安装评测。首选开箱后我就要吐槽：USB理线带会粘盒子配的手绳，导致手绳起毛。唉，明明两个很好的设计，放一起怎么就成了这样，所谓一加一不等于二啊！        开盒后整个主板有大面积铺铜与外壳接触，散热会好。插上硬盘后，发现硬盘下边悬空，上边贴上原配散热贴也不能密切接触。这会导致硬盘很热，但铝外壳帮不上太大的忙。还好，我有硅胶垫，1.5mm的，刚好能贴在硬盘下边，散热能力倍增。装好接电脑测试，发现用C2C线连电脑，速度最高才500多，查了主板参数发现C口是5Gbps的，不过有个10GBPS口，换了USB口，测试达到了900多兆，达到了硬盘盒的极限。    买这个硬盘盒我是要装上系统实现一本两系统，个人公司两不误，经过一天的折腾，装好系统。想看一下这硬盘全速能跑多少，就拆下来装台式机的第二个M2口上，结果发现这个口是2个差分对的，不能全速，不过跑到了1500兆。查看硬盘信息，不安全掉电次数13次，不知是怎么导致的。此时刚好硬盘盒没插SSD，就顺手关了休眠，不过售后说关休眠和不安全掉电没关系了，已修复了固件。后边用一段时间再看看不安全掉电次数会不会再增加。请大家持续关注，你的关注是我更新的动力。
