---
标题：泰坦军团34英寸曲面带鱼屏165Hz1000RHDR400WQHD内置音箱兼容144Hz旋转升降电竞办公电脑准4K显示器A34QGN
---
618过后，到手了一个泰坦军团的显示器,34寸的带鱼曲面平，包装巨大，而且重量不轻，感觉用料也会厚道。查了一下资料，显示器本身净重6.6kg，所以底座，支撑杆，都是金属材质，做了喷漆磨砂处理，全套是以白色为基调。底座是三角架支撑，金属管足够厚，做工不错，和支撑杆的连接咬合位置也足够的大。显示器的俯卧，高低，旋转等调整都能在这个支撑杆上实现。然后这个显示器接口比较齐全，3个hdmi接口，一个dp接口，还有个type-c接口和音量输出接口，显示器支持多路输入的分屏显示和画中画功能，功能丰富。显示器只有底部有一个按钮，同时也是摇杆，用来设置显示器的菜单之用，内置了几个常用情景的快速设置方案，调试起来非常的方便简单。从正面看，显示器非常的整洁和对称，加上纯白色的基调，个人感觉是非常符合当下的审美观。背后的氛围灯，在通电的时候就会亮起，如果和机箱的rgb灯放一起，整体也是非常搭配和谐。进入系统第一时间是来了一盘LOL，21：9的带鱼屏幕，视野比原来的16：9屏幕多出了起码三分之一，战场信息更加的丰富，沉浸感更加的好。LOL之后，打开了电影，1000R的曲率加持，竟然有了电影院的感觉。在1000多元的价位，个人觉得这个显示器非常的有竞争力，大家选购的时候，可以多加考虑。
