---
标题：镭射灯效加持、显示器最佳伴侣
---
💟【入手背景】💟给媳妇的新显示器准备的屏幕挂灯，和前几天灯条一起入手，凑个满减蛮合适的。💟【商品型号】💟Yeelight 屏幕挂灯Pro💟【包装配件】💟包装真的蛮大气的，大尺寸盒子，配件都有专属放置区域。所有配件外壳都是合金材质，表面还做了磨砂处理，轻盈细腻，细节处理很不错，满满的高大上。💟【特色功能】💟这款挂灯很有特点，支持米家APP联动也可以使用小爱同学语音控制，Pro版还可以与游戏进行灯效联动，支持接入RazerChromaTMRGB和OverWolf，对热门游戏比如英雄联盟、炉石传说、CS:GO、Dota2都支持的很好，属于电竞爱好者的最佳伴侣。💟【使用体验】💟🌈做工是真的不错，单看颜值的话不比明基的 HALO差，游戏联动方面很有特色。🌈非对称前向投光设计，精细出光罩，有效减少屏幕反光。RA95高显指还原物体真实色彩，拍照的时候可以用它补光。🌈前后发光设计，灯光柔和，双色灯不仅可以调节亮度还可以调节色温，氛围营造出色，也支持无线控制。不过有一说一，这个无线开关太单调了，表面没有任何设计，设计个淡淡的发光 LOGO也好啊。🌈支架和灯管使用的磁吸固定，很有创意的设计，吸力也很强，完全不用担心掉落🌈重点夸夸这个重力支架，有一定重量，质感也是真心出色。💟【推荐程度】💟Pro版比普通版贵100左右，主要是升级了材质和对游戏的支持。有一说一，这个差价还是值得，不过预算紧张的话我还是更推荐普通版，毕竟挂灯在使用的时候材质并没有太大的区别。
