---
标题：穗峰小物钓孤竹迷你振出竿MINI鳑鲏竿溪流微物小物钓鱼竿手竿虾竿
---
在国内的小物竿市场上，穗峰这个品牌相对于小鱼名人和孤竹来说一直显得比较低调，产品的种类也确实比较少，然而我实际用过之后，觉得穗峰还是很不错的。从包装和设计来看，穗峰应该是和孤竹mini出自同样的模具，穗峰的碳素竿桶除了刻字之外，和孤竹mini的竿桶完全一致。只是我不能确定穗峰是不是和孤竹mini一样，也是W.HaiBin的代工，又或是不同工厂，但相同模具的产品。我手上这支穗峰是“四尺”，标准全长是100cm，仕舞寸法（收缩后长度）是28cm，一共5节。先径（竿稍子）0.6㎜，元径（竿把）3.9㎜，全碳素鱼竿，碳含量99.9%，自重只有8克。没错，8克，捏在手里是真正的轻若无物。穗峰系列会随鱼竿附赠一个鱼竿桶，这个竿桶也是碳素材质的，两头的桶盖是铝合金材质，采用螺纹拧紧，还有防水O圈密封。穗峰系列的小物竿同样为全碳材质，含碳量99%，做工方面私认为比小鱼名人和孤竹mini都要好。竿壁厚薄均匀，振出、收纳都很顺滑，漆水质感也非常不错。 因为这根穗峰同样是小物竿，所以肯定也要和同为小物竿的孤竹mini、小鱼名人做比较了。调性和孤竹mini系列相近，我感觉是37调，柔软度方面当然比我常用的小鱼名人mini140要明显硬，传导性则非常好，小麻将鲫、麦穗的振动就可以非常清晰的传递到手上。但毕竟这根鱼竿是四尺，也就是1米，这种长度的鱼竿对钓点有很高的要求，不仅人离水不能太远，且水深也不能过深，不然就无法施钓。 如果您重视中鱼后的观感，喜欢大弯弓，那可以选择柔软一点的小鱼名人。如果您更看重“触感”，那全碳材质，做工优秀，漆水光顺的穗峰无疑是合适的选择。但不得不说的是，无论是小鱼名人、孤竹mini，还是今天的穗峰，这类小物竿性价比确实不高，是否值得购买，完全因人而异。
