---
标题：650元收了个成色很差的iPhoneXs
---
这是在二手市场小黄鱼上收到的iPhone Xs，这个手机是2018年苹果生产的，只花了650块就到手，跟大家分享分享吧。这个手机可以说是叙利亚风格了。购买原因:我就是一个很喜欢买手机的人，因为我喜欢体验各种不一样的手机，但是买新机太贵，所以我就喜欢买二手的，这样买回来玩一段时间再卖掉，基本上也不怎么亏钱，甚至有时候还能赚钱，看到这个650元的iPhone xs时我都没有犹豫就直接拿下了。外观设计:这是一台黑色的手机，苹果的全黑色手机很经典的，看起来浑然一体，左侧三个按键，一个是静音键，两个音量键。而锁屏键就放在了右边。使用体验:这个手机买来有一个最大的问题是电池不耐用，目前电池寿命只有75%了，我早上充满出门，中午就没电了，所以基本上是离不开充电宝的。但是系统是真的流畅，不管我开多少个程序软件，都不会卡，打游戏也是无障碍随意操作。后盖碎裂，我买了个手机壳套着了，对我影响也不大。拍照非常清晰。这个摄像头的清晰度比某些号称1亿像素的摄像头拍得清晰多了。购买推荐:实话说iPhone xs虽然上市三年多了，但是系统流畅度可以媲美世面上很多品牌手机的所谓旗舰。现在二手市场的价格都偏低，想体验苹果的真的可以试试。
