---
标题：不同材质包装的可乐，味道真有差别？！
---
前几天晒3元一罐雅迪联名款红牛，提到东鹏和普通红牛冰镇后喝不出区别，结果评论区小伙伴说可乐、雪碧芬达闭上眼，也喝不出区别？！这我就坐不住了，赶紧买三款盲测，喝完发现还是快乐肥宅水yyds！！小店里三块一瓶，买的是经典口味，这么多年，可乐属于涨价最缓慢的商品之一了吧？相比奶茶真的是饮品界良心~经典330ml摩登罐，红白色调易拉罐设计，圆柱形身躯握感舒适，和不锈钢吸管实在般配！为什么这易拉罐拉环设计不能像红牛一样做成外曲型呢？大概是因为有气？可口可乐的秘方传闻据说世间独此一份？和百事放在一起盲喝还是能喝出区别的，可乐的强大在于吃了再油腻的食物，它也能替你刷新重启新的味蕾体验！据说玻璃瓶、易拉罐、塑料瓶子等不同包装材质的可乐味道都有差别，其中玻璃瓶可乐最好喝，易拉罐次之，塑料瓶子味道最普通？可能是喝惯了肯德基麦当劳的可乐，喝这易拉罐的总感觉味道有些淡，或许是没有冰镇的缘故？口感也有一点太甜，看来喝可乐不冷藏真是暴殄天物……买罐装可乐一定要冰一下才好喝，不然索然无味！线上比线下便宜好多，由于糖分高还是不建议多喝。📕包装材质：9.8📗握持手感：10📘口感味道：9.8📙香气浓度：9.7📖主观性价比基数：9.9👾——“你更喜欢喝哪种材质包装的可乐？”
