---
标题：现在的小孩真幸福，小小年纪就穿上了耐克
---
十八年前要是穿着耐克的衣服，还有鞋子的话，同学会投来羡慕的眼神，因为那个时候买一件耐克的T恤就需要百来块，鞋子也是需要好几百，可以说是当时的奢侈品了。现在穿耐克的话，已经成为很正常不过的事情了，这件是在耐克工厂店，折扣价买的童装T恤。这件T恤是由渐变天蓝色加上纯白色的配色，款式是NIKE中的I改成了耐克的logo，整件T恤大部分都是透气孔，除了腰部到后背的位置，对于喜欢出汗的宝宝来说，非常友好。选择的码数是90码，小外甥目前83cm的高度，上身稍微有点长，但是袖子都是合适的，材质是衣袖、领口是100%聚酯纤维，侧边是30%棉+70%氨纶。这件小T恤就是类似足球衣的那种款式，整体都是比较透气的，小外甥经常跑来串去，这种面料的最合适不过，摸起来的手感也是有点冰冰凉凉的，而且里面的接触面也是很顺滑，加上安全类别也是A类，所以很放心。小外甥整体肤色偏黑，这个配色看起来也挺显白的。感觉在我们那个年代，能穿上这个的真的是不一般的家庭，如今已经很普遍，说明时代也在进步。耐克线下工厂店入手，凑单满1000打5.5折，这件折合下来70元，算比较优惠的价格了。
