---
标题：降级消费的无悔之选
---
在此之前，买耳机我是不会考虑这个牌子的，因为我有森海，AKG……不考虑主要是因为不了解这个品牌，不知道有这耳机。在ZDM上，看到了这个“绝对值”推荐，心里一动，因为我的跑步耳机挂了（缤特力耳挂），想买IE80SBT,一直没好价……仔细看看，蓝牙5.2，无线充电，降噪，参数还真不错，这个价位的品牌耳机，应该这个参数最好了……果断交了定金。收到货，试戴，简评如下：便携不错，续航优秀，佩戴尚可，降噪可以，音质一般。无线充电真方便……以下为主观玄学：音质，和多数中低端蓝牙耳机一样，就是听个响。 虽然有“声晰飞”软件加持，虽然有拍耳朵算法，但硬件所限，不是你调整EQ算法就可以取得革命性突破的……佩戴舒适性，一般。入耳式耳机都差不多，当然你可以说我耳朵长得不好。可以运动，但不能剧烈运动，比如在29度跑步10公里，耳朵里面会出汗，出汗会降低附着力，会松动掉落……降噪有两档：激活降噪，环境模式。环境模式降噪明显，逆风奔跑的时候，风噪明显。总结，249，绝对值……以上有些吹毛求疵，是针对海军的天下第一略作回应，但实在说，即便是华强北也这个价格未必能满足全部需求。好吧，我是海军，免费的。
