---
标题：Ghost 14 我最爱的跑鞋没有之一
---
第一次接触到Brooks Ghost 系列（次顶级缓震）是16年，无意间海淘了一双Ghost 8从此一发不可收拾，每一代都会囤两双不同颜色的款，后来品牌推出中国以后，每次出国参加比赛也会带双城市限定款回来。今年能够再次看到他回归中国市场真是非常开心，不等降价都安排了ghost 14 给自己，也买了双甘油Glycerin Gts 19（带支撑结构的顶级缓震）给男朋友。*颜值外观，男鞋和女鞋都有多种颜色可选，我挑的这双更加适合夏日的感觉，清新的紫色，鞋身还有两个大号的反光logo，颜值up up. up.*透气性，一直以来都是brooks 不太擅长的项目，这款ghost 14采用的单层编织鞋面，相对以往透气性能有所提升，夏日夜晚长距离跑问题不大，白天会有一种鞋里全是汗的痛苦感受。*鞋面稳定性，后跟有一块高度到领口的硬质港宝，刚性十足搭配柔软的衬垫又不会有异物感。*中底缓震，根本不需要担心衰减周期的问题，硬要说的话，我感觉他能给我送走。中底换成了全掌DNALOFT（之前的13是DNALOFT和Biomogo各用一半。）DNALOFT的特点就是柔软+回弹，在Ghost 14这双鞋上经过了一些调教，初上脚你会觉得它偏硬，没有甘油 19那种绵柔软弹的感觉——但这就是Ghost 14的特点了，虽然它比甘油 19硬一些，但是它的衰减度非常优秀，稳如泰山一般。Ghost 14的前后掌坡差为12mm，非常适合后掌落地。*外底橡胶，厚度也很厚，一眼看过去就知道这双鞋是标准的慢跑鞋。两天30公里下来，依旧可以看得到鞋底边缘的花纹。反正我穿ghost这么多年只把鞋面穿破过，退役时他们的鞋底都很完整。*抓地力，大齿的防滑橡胶，湿滑公路、砖路，快速通过完全不需要减速，不打滑。*总结，稳定和缓震性能都很均衡，设计语言上没有硬伤，对于刚刚开始跑步的朋友来说，选择这样一双性格稳定、保护性强的跑鞋，也是一个非常不错的选择。
