---
标题：好久没对比音箱，放在一起听太出乎意料了
---
大家好，我是每日分享自用好物的七大叔。昨天收到618下单的索威同轴音响，趁着今天休息在家做个听感对比。今天和大家分享的是雅马哈HS50、惠威D1010、索威S840B的听感对比。索威S840B同轴2.0有源音箱。4英寸同轴+1英寸高音同轴单元，功率25w x 2音箱没有防尘罩，喇叭直接暴露在空气中，感觉时间长了会积灰，希望厂家能改进。正面有两个椭圆形的倒相孔，可以提升低频动态效果。侧面是红棕色木纹贴皮，做工还行吧。感觉还有改进空间。音箱很小巧，面宽138㎜，深235mm，高237mm，适合小桌面。带蓝牙功能，客厅也能用。普通客厅。音箱离墙50厘米，间隔1.3米，距离音箱1.6米。用苹果6SP+网易云音乐无损当音源。手机音量100%，音箱旋钮调节到12点位置。索威s840b的音色呈现唯美温暗流，惠威D1010音色呈轻微唯美明媚流。白话就是D1010的音色比较亮一些。中频密度一般，低频倒是出乎意料，比D1010量感足，量感和弹性都不错，有点不像4寸箱子的表现，差点赶上雅马哈hs50m了。两对音箱调节旋钮都是在12点位置，感觉索威S840B的能量更足。477元入手的一对箱子，输入源只有RCA和蓝牙，感觉不大够用，要是带光纤输入就更好了。不过对一般用户来说也差不多吧。桌面和客厅都可以用的一对小箱子。有需要升级的值友可以下手。
