---
标题：小白买的三阳飞度4 踏板摩托
---
啥也不懂就买了，应该不是链接中的2020款。不清楚是21还是22款，小白买东西就是胆大心宽小白是我妹妹（和我），摩托她买来通勤用。见过买东西看颜值的 ，但像我妹妹这样只看颜值的人不多。照片是车刚提回来时拍的，颜值我觉得一般，尤其正面中段设计难看，本来想选白色但白色正脸就更难看了。有关摩托车（油车） 的知识我都是现补，单看排量作为一辆125cc的摩托14800 的售价无疑是高的，参数上：买前在网上看过一些评测，到手后实锤如下：（转动把手所需幅度大，驾驶中容易手腕累）； （厂家标配）的（尽管手感挺结实）； ，我妹妹通勤往返20多公里，95号汽油一周大概要加40元（2022年6月油价上涨期间） ，就两把机械钥匙。 单油门线（这个咱不懂）； 前减震差，后座也颠，发动机声音大（我妹妹说没啥感觉）； 近光灯凑合，远光全废，远近不能同开（本来我想淘宝买个改装线接上，但我妹妹没吐槽过夜间灯光）； 风挡易松动、渗油 这两条由于使用时间不长，暂时没遇到。为了这车，我已通过视频学习了自己更换机油、齿轮油，清洗风滤等“车主技能”，正在研究摩托行车记录仪， GPS防盗，盗抢险等等（我们本地的保险公司说摩托车没有盗抢险）。这么折腾，买个电动车不好吗！（妹妹上一辆是电动车 ，骑了一年多 电池不行了， 她烦充电。上班开汽车又诸多不便，于是……有了这篇晒单）
