---
标题：618小采购，表弟指定要的漫步者C2X
---
我的小表弟是个很有意思的男孩子，虽然年龄相差不少，但是在一起玩儿的也很开心。他的电脑音箱最近坏了，我说那我买一套送你吧！他就指明要这套漫步者（EDIFIER）C2X 外置功放 全木质音箱 音响 电脑音箱 黑色，我说也太便宜了吧！不要给我省钱。那边回我，要支持国产品牌。我就想好吧，也不要犟！要啥给啥就是了！于是趁着618入了这款音箱，因为有大的优惠券叠加，价格相当的低，搞的我都不好意思了。不过表弟收到就很满意，说动次打次的开心的很，他开心我就跟着开心了。这个音箱算是很古老的了，我很久以前就看过，不知道为啥表弟对它情有独钟。漫步者C2X采用外置功放设计，操控设置更加合理，依次排布的操控按钮、输入设置以及侧面保留的AUX接口、耳机插孔让日常应用方便的很。这样就算是音箱坏了，换一个就是了，算是很不错的优点了。至于轻飘飘的低音炮和卫星音箱，只能说完全对得起这个价格，或者超出了这个价格应该有的素质。还标配了遥控器，算是很贴心了；支持高、低音独立调节，自行调整到自己满意就可以了。还有漫步者自己宣传的E.I.D.C.技术——C2X集成了漫步者智能失真度控制技术，采用单片微处理器对功率输出进行失真度的采集、计算，自动控制放大器的增益，以实现对不同音源的高低电平输入兼容，避免硬件损坏，保护用户的听觉，也算是一个安慰了。
