---
标题：一口锅牛排汉堡轻松搞定，食肉动物必买系列
---
618两百出头好价把lodge这口远近驰名的铸铁锅搬回家，你问我为啥偷着乐？因为我这个肉食动物知道，铸铁锅对于牛排汉堡这类食物，简直是降维打击。我之前就有一口lodge的横纹铸铁锅，但因为只能用来煎牛排，使用面略窄，被老娘收纳了之后怎么也找不到了。相信我，如果换不粘锅来煎牛排建汉堡，简直体验降级，不仅牛肉火候不到位了，关键是还伤锅。所以这次赶紧换圆锅，牺牲一点个性，讲究一点实用性。【材质造型】8/10红太狼如果用这口锅，灰太狼第一集就便当了，纯铸铁，26cm直径，3.1公斤的分量，绝对的健身器材。便宜的京造铸铁锅我也用过，确实在打磨和精细度上有差距，影响火力均匀性。圆形带汤口，开锅养好，各类煎炸甚至炒都能hold住，扣2分给重量吧【使用方法】8/10开锅简单，水煮开倒掉，油煮开润一下，然后冲洗。之后每次用完直接热水洗，铸铁皮实不怕擦，干净了烘干抹点油润着就好，类似我们的老铁锅。扣2分给这个润锅环节【火力特性】10/10对于肉类煎烤来说，真心是好用。铸铁热力传递均匀，而且温度耐受性好，一般都是大火加热到冒青烟，直接牛排牛肉饼下去就是满满的美拉德反应，也不粘锅【附送菜谱】100/10最后靠超赞的菜谱给大家求个赞和收藏，应该不过分吧，堪称小白零失误牛排攻略。牛排抹橄榄油海盐黑胡椒，20分钟后烧火开锅，冒烟后下锅。厚切牛排一面一分半，两面一起三分钟，出锅，味道完美成色漂亮，可以看图，百做百成功总的来说，家用的不粘锅或者炒锅都不太适合做牛排做汉堡做各种扒，如果你也是一个肉食动物，我觉得这口锅必买。不仅仅随时可以开吃，而且性价比超高，基本上百元出头的牛排能做出饭店大几百的体验，来几次就把锅成本赚回来了，这波啊，这波真不亏。
