---
标题：趁着618继续给娃把手帐笔囤起来
---
购买需求：孩子现在的课程比较多，需要记录的内容也非常丰富，为了能更好的区别各项内容，最好用颜色不同的手帐笔来记录，这样区分内容和重要性一目了然，所以选些好的手帐笔是非常必要的。购买原因：因为手帐笔颜色丰富，调制种类多，所以手帐笔价格都不低。这次看到京东百乐的果汁系列手帐笔做活动，价格非常适合，所以毫不犹豫赶紧给我囤起来。 外观设计：这次买的都是单根包装的果汁系列手帐笔。一支笔一个塑料袋封住。每支笔都是色彩靓丽，笔芯和笔帽笔握处的颜色都是统一的。这次买的是按动式手帐笔，笔杆通体透明塑料，笔芯颜色可以直接看到。笔握处有橡胶笔套，捏笔处有防滑凹点设计。换芯可以从笔的中部旋开，是螺丝设计，整个笔都是简约大方的设计，配合上多彩的颜色，真的像果汁一样丰富多彩。产品质量：虽然是一直手帐笔，但是都是日本产的。怎样存放和使用都有详细的说明，执行标准也符合国内标准。本身百乐的口碑就非常不错，大家使用后都觉得很好用，产品出厂也都有质检，质量不存在问题。使用体验：百乐果汁系列手帐笔也买过几次了，经过多次使用，还是0.5粗细的笔芯最适合孩子。所以这次全部买0.5的手帐笔。书写时非常流利不卡纸，出墨很均匀、很顺畅。经过多次使用，百乐果汁系列手帐笔真的是品质出众，质量上乘，所以孩子喜欢，只要有机会就囤囤囤。tips：这次618是买的最划算的一次，48支手帐笔共8种颜色，一共花了88元，差不多就是1.8元一支，个人感觉不错的价格。
