---
标题：大人小孩自学英语词汇好物-好学多单词宝！
---
因为单词宝产品比较小巧，所以包装不大，外包装的透明膜可以直接看到产品的屏幕，除了单词宝本体，还有Type-C充电线和纸质说明书。产品尺寸只有92.6*43.9*10mm，重量约42g，屏幕是2.66寸的电子墨水屏，分辨率是296*152，屏幕旁边是橙色的硅胶按键，分别对应上下翻页键和确认键。机身顶部的橙色按键对应的是发音键，背面则是喇叭。因为面向群体包括了小学到大学学生甚至是上班族，涵盖不同年龄层，所以这款单词宝在交互设计方面操作也比较简便，首次使用需要在手机对设备进行绑定，跟着流程操作大概耗时2~3分钟。单词库按小学、初中、高中、大学、证书考级、入学考试、海外考试、综合英语、行业英语来划分，每个分组里面又有不同的细分教材，而且还会标注包含的词汇量，方便用户制定学习目标。通过蓝牙连接同步其中一个词库后可以根据进度来选择每天背诵的词汇量同时能选择是否学习例句和习题。点击开始学习后，可以看到词汇的中英文对照及音标，点击翻页键能接着看该单词的相关例句，如果点击机身上方的发音键则可以听到该单词的标准发音，每天完成预设的词汇记忆后，还需要进行测试来巩固单词印象（可取消）。发音则是以英式发音为主，可以反复回听，不过暂时不支持例句发音。因为机器使用的是电子墨水屏幕，所以更为省电耐用。另外个人觉得如果可以连接无线蓝牙耳机可能体验会更好。在天猫和京东都有旗舰店，不过京东的页面做得好一点，平时也能叠加各种券，价格会更实惠～～
