---
标题：为了买这双菠萝鞋，我凑了1958的单
---
萌酱的周三穿搭例行到来（本来在十二点前编辑完了，结果编辑器崩溃需要重新编辑，想哭😭）今天这身的主题是工装风穿搭。虽然知道自己搭得一般，但工装风卡其色+绿色+黑色的配色精髓抓得很准有没有。例行先介绍一下单品信息：🧢- MLB棒球帽价格：269渠道：合生汇MLB店👕-Ami Pair 男士Polo衫价格：1300渠道：三里屯ami店🩳-优衣库百慕大短裤价格：199渠道：三里屯优衣库👟-索康尼shadow 6000 菠萝鞋价格：449渠道：西单汉光百货索康尼店单品点评：1-棒球帽之前介绍过了，经典百搭且很吸睛的一个颜色。这一身穿搭，没棒球帽真的有点不伦不类，帽子一戴，整体就有工装风那味儿了，不错不错。2-老实说Polo衫价格有点贵了，但上身是好看的，版型也正，因为他是男款最小码，所以长度过长，买之前请三思。3-短裤虽然是为了搭配鞋子买的，但它真的是我认为的物超所值，不仅很好搭配衣服，上身显腿细，而且面料舒服轻薄，很适合夏天穿。优衣库的卡其色裤子颜色大都有点奇怪，它的颜色就很正，上身是很法式复古的味道。如果想买的话可以等降价到149的时候入手。4-🍍鞋是之前被优衣库的好价种草的一双鞋，当时因为主图很好看，所以点开了产品详情页，结果链接里只有男生的号，没有小码，想要的种子就在此刻发芽🌱了。之前在汉光看到过索康尼的店，趁着618和周末专门去了一趟，店里不仅有我穿的号而且还有八折活动，一番凑单+积分折抵，449元入手，真香！它是环保鞋，鞋底稍微有点硬但不影响日常穿着，亲测穿一天不累不闷脚。鞋子设计很复古，颜色也是很罕见的绿色，上脚很特别，单看也格外好看，但真的很难搭衣服……写在最后：可能是因为平时的形象和工装风相去甚远，所以即使很用心往这个方向靠拢，也还是差点儿意思。抱歉抱歉。不过今天的单品都有很用心去配色，不知道大家有没有发现。最后，想问一下，不知道大家喜欢哪个风格的萌酱呢～
