---
标题：大希地，在家实现牛排自由
---
是的，最近李太太迷上了半成品，原因是下班做饭太辛苦，天气太热，担心外卖不卫生。好吧，还有一个原因，618的活动，真的很划算，不买点什么，感觉就亏了，啊哈哈。回家以后，发现李先生已经把包装打开啦。纸盒包装，里面有五包牛排，五包调味酱。牛排是真空包装，虽然天气热，冷链有点跟不上，但是真空包装就又好点。每份牛排120g，分量不算太多。但是当早晚餐是没有问题的。李太太618当天入手价66.18元，一盒五片，单片价格13.36元。虽然克重只有120g，但是这个单价，基本可以说是牛排自由了。李太太仔细观察了一下，应该是整片牛肉，看不到拼接痕迹。五片里，有一片能看到一点肉筋，其他的看起来都比较好。李太太看了一下配料表，说实话，添加剂还是有些多的，但是符合标准的前提下可以提升食品口感，是可以接受的。晚上李先生煎了两片，用的普通食用油，但是口感特别好。吃起来肉很嫩，孩子也很喜欢吃，没有一点柴的感觉。送的黑椒酱有点味道重，李先生两片牛排放了一包酱，还配了些米饭，味道足够了。如果大家喜欢的话，还可以配些自己喜欢的蔬菜。 李先生用十分钟加30元搞定了一顿晚餐，真的是又快又省钱。
