---
标题：618小礼物，闪魔红米K30Pro气囊壳
---
前两天，好朋友来我家串门，坐着聊天，茶几上放着主力机，二号机，备胎机，三个手机整整齐齐的，发现二号机整个灰头土脸的，就问他咋这样呢？他说就是手机壳小米店都不卖了，就凑合用，也不耽误。作为他的贴心好友，怎么能让他的二号机灰头土脸呢！拿出来我的主力机，小手点点，给他下单了这款闪魔 小米手机壳 气囊壳防摔保护套超薄硅胶软壳 红米K30Pro 气囊壳+钢化膜，一口气买了四个。因为第三方发货比较慢，昨天到了，就立刻摇了好朋友来吃饭，顺手给他的二号机换了壳子和贴膜，当场旧貌换新颜，重新做手机了！闪魔这牌子我买了很多，打折的时候真的很合适，品质也很好。这款手机壳也是，透明防摔壳，专门为保护而来。朋友的二号机是当年的网红红米K30Pro，至今用起来畅快无比，是朋友手机里的中坚分子。这款手机壳的描述还是2019全新气囊防摔壳，哈哈哈，简直了，说是有转音防尘设计，正面发声更清晰。四个角都是独立气囊，手机跌落时气囊吸收减缓外部冲击力，能提供全包防摔的服务，镜头保护也很好；按键上都是独立无损按键按压灵敏真实，有效保护按键；用的是奶嘴级硅胶材质，安装拆卸，不刮机，柔软不伤手机；用了新型高分子材料，更透彻，不易发黄；真机开孔，孔位更精准，增高设计，前后都增高了0.3mm防摔更全面。
