---
标题：为了一个150元的耳机，我蹲了半年好价
---
购买原因：在京东如果你对一样商品感兴趣而又不急着买，可以先放在购物车里并且隔三差五去看看。年初的时候一口气买了好几款的半入耳式耳机，而这款倍思E8算是我想买却又没太下定决心买的，于是一直待在购物车里，然后这段时间一来，京东经常就给我发这款耳机的券。终于618蹲到了123元的价格（原价158元）算是我见过的最低价了。外观设计：外包装很精美，尤其是对于一款150元价位的耳机，不过没啥用，拆完我就扔了。耳机仓外表是磨砂材质，手感很好，不知道是时间长了放包里会不会刮黑。里面的耳机是磨砂和镜面材质结合的。使用体验：前面说了年初买了好几款150元价位的半入耳式耳机，横向对比的话，这款算是性价比比较高的，60ms延迟（虽然我不玩游戏用不到），续航常规水准，佩戴比较舒适。音质方面， 半入耳都很一般，这款在同价位里算不错的，高中低音没有明显瑕疵，渡口里蔡琴的声音略微发柴，大体还不错。总结：这款耳机不是新品了，貌似也没啥宣传，但是整体的质感和音质表现在同价位的半入耳式耳机来算是不错的，买的比较值了。最重要的还是开头的话，遇到想买不着急的，先在购物车里养一养。
