---
标题：肉食者的快乐：让我刮目相看的快餐
---
永和大王算是我的意难平之地了。记得产检时候医院对面有一家，每次都会在那用午餐。某一次得到了一套优惠券，新品豆乳冰淇淋只要1元，就打定了主意下周产检来试试。结果孩子比产检先到，这张花不掉的优惠券，也成了我的意难平。所选套餐：这次我选择的事宫保鸡丁套餐，豆浆换成了紫菜鸡蛋汤，小食加了5元选了白灼生菜。另加了12.5买了一只现炸的手枪腿。使用支付宝点单，赠送了一张35-5的优惠券，一共花了34.9元。颜值口味：宫保鸡丁饭算是他家的销量No.1了。鸡丁比较多，有一些红辣椒点缀，花生反而不多。配了一点点泡菜口感的洋白菜，爽脆可口。鸡丁可能是预制菜出品，比较嫩，整体算是酸甜口，作为快餐来讲，确实很下饭。白灼生菜略有点遗憾，生菜过水太久了，导致颜色没那么翠绿。添加的酱油料汁也不是特别多，空口吃几乎没味道。我把它放到米饭里一起吃，味道倒是中和了一下。最喜欢的就是这只手枪腿！ 现炸出来的，皮还是酥酥脆脆的，用筷子一挑，非常好脱骨。鸡肉香嫩多汁，腌渍的味道不咸不淡，还能吃出鸡肉的香滑和新鲜。我把鸡肉拆下来吃，真的是特别过瘾。不过最令我惊喜的是紫菜汤，因为印象中这种快餐的汤类都是料包冲好的，会齁咸齁咸，里面的菜量也少的可怜。不过这碗汤确实很优秀：味道不太咸，尝不出为了提鲜而拼命加很多味精的味道；鸡蛋丝和紫菜的量也还不错，我比较怕咸，但也都能喝下去半碗。整体评价：这次的午餐算是刷新了我对永和大王等快销餐饮类的认知了，味道高于预期，价位也能接受，在外能饱餐一顿，也算是很知足了。
