---
标题：超喜欢！漫步者复古蓝牙音箱
---
漫步者M230采用复古设计，MDF木质箱体，四边大圆角设计，木质纹理特别细腻。正面使用箱体同色调高品质的编织网面蒙布，左上角黄铜色的漫步者logo，设计和做工都非常的出色，整体质感让人爱不释手。底部的实体按键，采用了类似钢琴键的设计，按起来和80年代那种进口收录机的大键感觉一样。黄铜色，不过却是高亮哑光工艺处理，可以说是音箱整体外观的点睛之笔。机箱背面设计也很完美，底部只留了一小条黑色铭牌接口区，支持AUX输入，TF卡播放，以及Type-C标准的DC电源接口。这个DC电源接口不但可以用来充当，还可以直接用作音频输入，接笔记本或者手机使用。漫步者M230内置2600mAh电源，不接电源的情况下可以满足一天的播放续航，不管是和我这样放桌上使用，还是外出露营携带使用都非常方便。除了颜值高，音频配置也不含糊，漫步者M230内置两个48mm全频单元组成的立体声声学系统，搭配DSP数字音频技术，和高达25WX2功率输出的高信噪比功放芯片，可以轻松推动整机10w*2不失真输出。作为一款设计做工都很出色的复古蓝牙音箱，漫步者M230京东活动价格只要349，性价比可以说碾压同类型产品，真的值得推荐入手，不管是自用还是送人都非常的合适。
