---
标题：中年油腻大叔618居然花2块七买了个这.
---
今年42，妥妥的油腻大叔，每天各种签到、任务啥的做个便，就为了几分、几毛钱有没有和我一样的朋友请举个手，还真像各种应用广告里说的那样：你们每天各种点，就为了几分钱，也不来下载我的应用，下载就给钱、看小说也给钱、看视频更给钱，吧啦吧啦...说远了，618前夕刷淘特时被这个玩具种草了，烈焰战士，三围16*2*12cm，哎？不算小！各个关节还能扭动，可以摆拍各种pose，算上签到红包才合人民币两块七毛钱，还包邮，你们说气不气人？买了，花钱的坑我来踩，免费的赞给一个吧。鉴于疫情原因，外包装在小区楼下就给扔了，结果到家发现没有安装说明，8岁的闺女本想一展身手，被无说明书给劝退了，哈哈，还得老爸来！只有区区22个零件，分为骨架和装甲两部分，真的不难，照着卖家的图片2分钟搞定，感觉我在闺女心中的地位上升了一个等级。最后点评一下这个廉价玩具吧，满满的单薄塑料，组装起来效果还凑合，能灵活的摆出各种姿势，装甲卡的不紧，把玩时会松脱，可以用502或热熔胶固定，大刀很有气势，两块七的价格还要什么自行车？没玩过的亲可以入手一个，当个小摆件还不错呢~
