---
标题：让你氛围感拉满的蓝牙音箱～
---
我要赚金币晒一下N年前的蓝牙音箱，YAMAHA LSX-70，这个是雅马哈多年前推出的一款蓝牙音箱，同系列的还有两款，有兴趣的可以去看看，但基本找不到的了，记得中端叫LSX-170，是一个三角圆柱体(那个形状是这样叫吗？)高端的是一个落地的长方体，超级帅气的，但没有内置电池，所以我买了这个。虽然是低端但音质个人感觉还可以，声音开到最大看音乐类型，还是会有爆音的但一般就算在家也不会把音乐开到那么大声吧。我觉得最大卖点就是灯光效果和外形，晚上想静静的听音乐氛围感真的满满的，而且价格也比较合适(索尼的那个灯管就真的贵得离谱了)功能:新款的蓝牙音箱我没用过，不知道怎么叫功能强大，这个配合雅马哈的专属软件，可以设定定时开关灯光和音乐，灯光是有5档调节的，但就算第五档也不会亮到刺眼，音乐的设定就是定时跟EQ，也有音乐播放页面(但简陋到吐)，蓝牙几点几这个就没研究过了，反正没试过卡顿不用软件也能完成基本操作，本体上就6个按键加先进的3.5插口和一个圆头充电插口(充电器貌似是专用的，但我觉得骗人的)续航:开灯加播音乐的情况下，4个小时左右吧～一般带出去玩一下还是可以的(晚上跟小姐姐去河边静静的坐下聊天应该不错的)大约就这样了～有用过或者手上有其余两款的值友交流一下呗～
