---
标题：什么土豪同事，花近一万买台折叠屏？
---
我那刚来上班的同事，本来用的就是iphone，结果不知道怎么鬼迷心窍的在618的时候买了一台折叠屏手机。选的不是OPPO，不是华为而是vivo。这不是刚到手，就拿来让我摸了摸。顿时打消了我买折叠屏的念头。折叠屏折叠屏，听见这名字第一反应就是好家伙这手机可以折叠。vivo的这台折叠屏跟大部分的折叠屏一样，采用的是往外折的折叠方式，内外两块屏幕采用的都是挖孔屏。外屏还有一点点的微曲面，虽然看起来没啥特别的，但是使用起来也没啥特别的，甚至还有点点硌手。内屏展开倒是蛮大的，只不过里面这个挖孔是不是有点大了呢？侧边有一个全局静音按键，按键的手感还是很不错的，背面采用的是皮革的材质，上方摄像头模组采用的是vivo这几年的一个祖传设计（公摊面积摄像头模组设计）不过看久了，整体上也没有觉得那么难看了，摄像头的凸起到也能接受，不是很离谱。你要问我折叠屏用起来怎么样，那第一个感觉肯定是屏幕变大了，用起来要稍微爽了一点。但折叠屏变得真大付出的代价则是手机整体重量的提升。vivo的这台折叠屏完全展开的时候，我是单手根本握不住的，所以在使用上多少会给我带来点麻烦。另外手机的续航，确实也是打了折扣，本来一块屏幕的耗电，再加上骁龙那功耗，续航就有点吃不消了，现在好了，还两块屏幕，这多少会给续航带来一定的影响。对了，用起来还有一点，vivo的这代折叠屏采用的是超声波屏下指纹，比之前那些厂商的侧边指纹要好上很多，内外两块屏幕都支持屏下指纹。不过就是打电话的时候，你只能用外屏接，因为只有外屏有听筒，这…我不理解。如果你要问我现在折叠屏买什么？我肯定会给你推荐vivo的折叠屏，但你问我折叠屏值不值得买，我得说，现阶段来看，整体的使用体验没有常规的不可折叠的手机的体验要好。毕竟现在的折叠屏的发展都是往大了去发展，那再大一点我为什么不买平板。你说带出去便携，拜托，一台手机半斤多重揣裤兜里面你都怕自己的裤子被拉下来。花将近一万来体验一下折叠屏，我觉得多少还是要再考虑考虑的。（个人觉得类似flip或者说华为pocket那种折叠设计才不错）
