---
标题：我这个器材党的新吃灰神器—索尼A7M4
---
💵入手原因💵作为一枚“光荣”的器材党，摄影从来不是我的强项，看到时髦产品据为己有才是合格标准。这不，618期间京喜渠道自营店无限量供应索尼当红辣子鸡A7M4，原价16999，还有什么好犹豫的，赶紧冲冲冲。🎁外观颜值🎁 索尼习惯的小黑箱，配上80G的高速Cfe~A卡，打开箱子一堆环保材料和宣传，其实就是成本拉低。机身依旧全黑到底，美本堂的贴纸早早就位，精度惊人奈何手残，手柄部分实在贴得太丑了，见谅。🎉产品特点🎉索尼 A7M4 采用全新 3300 万像素背照式 CMOS 传感器，支持 15 档动态范围，可以实现最高 5.5 级五轴机身防抖（当然大神都嘲讽索尼防抖），拥有 和A7S3 同规格的机身散热和同款菜单、机身按键，此外也支持 4K60P 视频录制，并且 4K30P 将由 7K 超采样。需要注意的是：4k 60p 10bit 4：2：2是S35（APS-C）裁切，不得不说刀法精准啊😱此外，368万画点电子取景器，特制103万屏幕（又是精准一刀），提供全尺寸 HDMI 接口以及 UHS-Ⅱ SD 卡或 CFExpress 卡🎉使用体验🎉1.首先是机身轻和小，相比家中10年挂零的佳能5Dmk3那真实轻的不是一星半点，我家娃娃都可以随便耍。机身小巧方便携带，也是外出拍照一大便利（说的我这个器材党似乎会出去一般）。2.对焦迅速，满屏的对焦点太让人感动了，我这个高度近视终于可以随便扫射了。此外，人眼和动物眼对焦灰常厉害，具体可以参考我随便拍得视频。3.新菜单逻辑这一次非常正常，其实之前我一直想买索尼的微单相机，奈何以前去店铺试玩体验，总是搞不清楚索尼的菜单逻辑，总要劳烦店员。然后，然后我和店员就一起琢磨了“某某功能您看应该在这里，嗯嗯，我再找找应该……TNND的怎么在这里”上脚之后，第一感受是轻，第二感受是抓地性强大。稍微蹦跳后，确实弹性不错。细究底部。就会发现在中底下方蚀刻了密集多样纹路就当作外底，虽然没有传统橡胶层，但防滑性反而更强。当然，耐磨性有待观察，借助网友评论似乎还是不错的。4.翻转屏很好用，而且似乎好像可能显示效果还不错，最关键的是有一键阳光屏设定。这一次A7M4有很丰富的自定义键设定，让盲操作更方便。🎊购买推荐🎊作为一款拍照、视频双修的当红性能机型，原价的基础上能买到我认为很值。推荐值:五颗星！
