---
标题：当消费券加上以旧换新，大一匹空调只需一千
---
前段时间出租屋刚好租了出去，那屋的电器都比较老旧，空调还是快二十年前买的长虹，现在也是不能正常运行，所以买了台oppo的电视。空调也换新，通过站内的爆料，发现TCL的空调可以使用深圳消费券，而且还可以叠加以旧换新，加上各种优惠券，超划算，于是我就直接买了。当天买，隔天就有人上门拆旧空调，也没有检测啥的，直接就拆了，第一次用京东的以旧换新，感觉真的不错，直接抵扣了300，也不用管空调是好是坏。拆了空调第二天就有京东物流的人送货上门，第三天就有两个师傅上门安装，安装的时间大概半个小时左右，师傅安装过程服务也很好，总共两名，还重新帮忙打洞，而且这是7层楼，没有加收安装费跟其它费用。型号KF-26GW/XQ11，适用面积10-13㎡，冷暖类型属于单冷，属于定频的，能效等级是5级，整机保修6年，当时买还送了3年。万万没想到没用的空调还能抵钱，之前让人拆台空调都收了150元，所以这个以旧换新，我觉得非常划算。这个空调能效，当时买的时候真没细看（不是我故意赚电费），TCL的这个我觉得确实可以，这个房间大概15平，感觉开个16度，十分钟左右就可以感觉到很凉快，虽然说能效等级比较高，但是感觉比家里的格力大一匹都要凉快。功能的话，就跟遥控上的一样。总的来说非常满意！售价1599，当时领了一张100优惠券，加上以旧换新抵扣300，还有1000-200的深圳消费券，到手价998！
