---
标题：这凉水壶小巧精致颜值高～从此爱上喝水
---
🐱入手原因:🐱夏天到了家里人都不怎么爱喝开水了，毕竟天热再加水热，简直下不去嘴，所以最近一直琢磨着必须要购置些凉水壶了，方便做些水果茶、柠檬水之类的，刚好618年中购物节站内有值友在推这款冷水壶，券后居然才几块钱一个，也就一瓶矿泉水的钱，我一看这优惠力度还要啥自行车🚲？于是一口气直接薅了一对回来！👍✨外观包装:✨毕竟不是啥大品牌，包装这块比较简单，壶身有套塑料袋，然后外面都有纸质包装盒！盒子上印了造物小生的logo，最后才是快递纸箱子，拆箱的时候还发现里面有塞泡沫海绵缓冲，心想这店家还挺有心的，所以到手的壶外观极好，没有破损剐蹭之类的！🔥详细介绍:🔥材质是pp的，手感很好，壶身是透明材质，壶盖是乳白材质，盖子是可以轻松分离的，这样方便清洗。壶身也没啥异味，反正我没有闻到，到手后用洗洁精随便泡泡洗洗就直接用上了。1.5L的容量两个人用的话刚刚好，不会喝不完剩太多或者不够喝。❤️使用感受:❤️我一般一个拿来装凉开水，另一个用来做水果茶或者柠檬水，凉开水放餐桌，柠檬水放冰箱，时刻提醒自己要及时补水！因为体积小巧精致，不占空间，可以轻松放在冰箱的侧门，拿取也特别方便，这点我尤为满意！总的来说这款凉水壶虽然不是啥大牌，但做工质量真的可，价格也是相当便宜，性价比极高！炎热夏季，家家户户真的很有必要置办几个，不管是装凉白开，还是做水果茶甚至是奶茶，你都可用到它，名副其实的居家必备好物，有了它，从此爱上喝水～～推荐指数:⭐⭐⭐⭐⭐
