---
标题：有了它，我们今晚就吃烤羊排吧
---
话说今天跟大家分享的这款烧烤专用的孜然碎，是前天618的活动大促，专门买的。因为最近家里入了新的空气炸锅，用来做羊肉串，是最合适不过的了。从外观来看，这个孜然采用的是罐装，全透明的塑料瓶子配上绿色的盖子、绿色的标签，看上去非常的清新。150ml的容量，还是满满一大瓶的。盖子上面采用双向的开口，一边是较大的口子，一边是采用用于烧烤洒落的细口，一盖两用，非常的方便。从产品的特点来看，这个孜然碎采用的是我国新疆的原生孜然，经过细致的打粉、灌装之后形成的包装。而且孜然碎的颗粒相较之外面的烧烤店使用的，要大块一些。从使用的角度来说，可以适合各种肉类、海鲜烧烤类的产品提鲜。同时也可以在炒菜、炖肉的时候使用。整体上来说，对于烧烤类的食品很多人是无法抗拒的。尤其是对于羊肉串、小羊排等等产品的适合，更加是无法缺少孜然成分。而且，双向的盖子，无论是自己拿手抓了，然后洒落，又或者是直接盖子上的细口子来洒落，都是可以的。而且，这样的孜然碎本身，也非常的干，存放起来也非常简单。整体上来说，其实这样的孜然，绝对是日常家居烧烤的必备产品。绝对是对于肉类压住腥味，提高鲜味的必备佳品。
