---
标题：618购后晒｜华为手环7功能体验
---
叠加京东红包，到手239元，接近华为手环6的售价，早买享折扣，而且小万下单时是通过「亚洲万里通」到京东购买的，还赚取了20+里数，边买边赚！6月15日晚上下的单，第二天早上就到货了。到货之后使用测评了一段时间，用iphone12搭配使用，小万觉得体验很不错，所以想分享给大家，来谈谈使用感受。华为手环7搭载1.47英寸的AMOLED炫彩大屏幕，同时采用窄边框的设计以及2.5D的曲面玻璃，查看时间或者运动健康数据更便捷，在手环屏幕上进行操作时也不容易出现误触。在外观上华为手环7也很时尚，更加符合年轻人个性化的使用需求，除了小万体验的这款星云粉之外，还有曜石黑、原野绿以及烈焰红三种配色可以选择，同时华为手环7所配置的硅胶表带也是可拆卸的，可随时更换表带，还可以搭配丰富多彩的待机表盘，让你的手环不再单调。作为运动手环，除了详细地记录不同运动模式的运动状态之外，还可以监测血氧值、压力测试和睡眠等健康数据。比如在睡眠状态下，手环自动监测深睡、浅睡、午间的零星小睡和整体睡眠时间、睡眠质量，做一个简单判断，继而进行针对型的调节改善。：1. 佩戴几乎无感，重量很轻盈，手感非常舒适。2. 续航方面，心率监控一直开着，一天掉电大概10%-15%，每周充一次电即可3. 运动模式非常丰富，可感应运动状态进行记录。除了常见的步行慢跑的模式之外，尝试了游泳模式，感应很敏捷，数据记录很清晰，连接手机app可分析详细数据，改善运动状态。4. 睡眠监测非常准确，零星小睡也能检测到。5. 可接收大部分手机app推送（微信、电话、短信等），可回看信息通知，按键一键清除，不可回复，来电提示只支持拒接。6. 支持支付宝的支付功能，扫码绑定完支付宝后，还需在支付宝开通手环付款码，设置每日消费限额（如上限1000）才可使用。总结华为手环7体验：更轻薄、更科学、更专业、更全面！兼具颜值和功能，也真正兼顾手环与手表的优点，解决了“买手表还是买手环”的纠结，给了各位里享家一个全新的选择。感兴趣的朋友可以多多关注，早买早享受，每一里，都欢喜！
