---
标题：第二次复购的儿童牙膏，真的超级好用
---
这款舒客的儿童牙膏是我第二次购买了，因为孩子刷起牙来特别的喜欢，而且价格也不贵，就趁着618做活动又入手了几盒，一盒到手价还不到8块钱，购买于苏宁易购。这款牙膏有鲜橙味和草莓味两种口味，因为上次我买的是鲜橙味，所以这次就购买了草莓味。每盒牙膏在原本净含量40g的基础上，又增加了20g，于是就达到了现在的60g，可以说相当的多了，一支可以使用很久。这款牙膏最大的亮点其实在于它的包装。因为它获得了迪士尼的官方授权，所以每支牙膏的包装盒上都会有一个迪士尼的动画形象，比如钢铁侠，美国队长，白雪公主等，我之前买的那一盒的人物是钢铁侠，这一盒就成了白雪公主，有点像开盲盒的感觉，而这些栩栩如生的卡通形象也很受孩子的欢迎，每天都积极的想要刷牙。因为是儿童使用的牙膏，所以里面的配方就显得格外重要。这款牙膏内含木糖醇和低聚果糖，不添加糖精钠，不添加氟，使用的全部都是纯天然的果香材料，不含过敏原，不会对孩子造成任何的伤害。因为之前买过以后孩子的使用效果非常不错，所以这次才会又买了好几盒。牙膏的材质十分细腻，果冻状的膏体只需一点点就可以产生丰富的泡沫，而且刷牙的时候口腔里的味道也十分的清新，在清洁牙齿的同时，还非常好打理，轻轻漱口数次就能把泡沫冲洗的干干净净，真的特别适合年幼的孩子使用。
