---
标题：618终于还是破七折了的iQOO 9
---
外观外形：iQOO 9入手的赛道版，经典的碳纤纹理自带满满的速度感，微膜凝光AG玻璃覆盖之下的纹理又显得内敛了许多，手机背盖本身触感舒适，还几乎不沾染指纹，很好保持干净整洁的观感与清爽利落的手感。还有特色是影像模组很大气，是现在流行的风潮。产品质量：采用的是三星2021年下半年发布的E5材质的AMOLED屏幕，加上120Hz的刷新率，日常使用、玩游戏完全足够。性能方面，配备新一代骁龙8旗舰处理器，玩王者荣耀、和平精英、原神等游戏，在手机上都可以120帧流畅运行，甚至能将原生低帧率游戏画面提升至90帧至120帧，画面表现上也更为丝滑，卡顿感减少，大幅度提升游戏体验，不愧为百万跑分的标杆机。摄像方面，拥有1300万像素超广角摄像头+1200万像素人像摄像头，采用的是1/1.57英寸的三星GN5的传感器，像素4800W，支持光学防抖，后置支持20倍数字变焦 。使用体验：游戏体验非常好，iQOO有从第一代开始就有游戏手机的属性，游戏体验上优化非常不错，出了当家的独显芯片Pro，另外的屏下双控压感、双路X轴线性马达是个人感觉提升最明显的两个优化。屏下双控压感，横屏左右分区映射，支持一次按压，两步操作，分别映射两个按钮，轻松实现“双指变四指”的操作，手残党的福利。搭载4700Ah电池+120W快充技术，0到100只需要20分钟，对于手机重度使用者属实是加分，在很大程度上摆脱了电量不足焦虑，让你摆脱充电宝，轻松出行。缺点是手机有点重，210克，厚度也有8.8mm。总的来说，iqoo9的堆料堆是相当牛的，作为一款直屏旗舰，在性能、屏幕、快充、拍照方面的表现都是高分的存在，如果你是一个游戏爱好者，618打破七折的iQOO 9是相当不错的选择。
