---
标题：什么样的牛排适合烤？带骨小牛雪花不能少～
---
零元白嫖党、唠嗑小能手兼抄底捡漏协会会长——值友们好😉欢迎关注点赞，一起探讨省钱大计！有好价第一时间@一直被值友们灌输烤箱没得灵魂，烤肉还得碳烤，以至很长一段时间，在家烤肉都不咋得劲。对碳烤美味的渴求在内心愈演愈烈……可在家弄一套炭火设备又太仓促且麻烦，不如出门烤先试试水？本地一家炭火烤肉店，三两小菜后，点下这份雪花小牛排，带骨头三大片共59元，价格还算合理。一盘共三片200g，每片牛小排都带三块骨头，厚度在一公分左右，提前用新鲜菠萝、水晶梨、红富士、柠檬等水果汁及蔬果榨取酱汁进行调制，不添加嫩肉粉。这家风格是韩式铁盘炭火烤肉，苏泊尔量身定制超厚烤盘，肥瘦相间的小牛排刚放上去，就听到“滋”一声，牛小排的油脂被迅速逼出开始融化，却几乎没有油烟冒出。烤了几十秒，牛小排就从通红状态转化为嫩粉色，边缘微微卷起，牛肉的香气伴随着木炭的炙烤芳香层层散发，冲击着早已被完全唤醒的味觉。夹起牛小排放入餐盘内直接开动——入口鲜香嫩滑，肥瘦相间，口感类似原切牛肉卷，在靠近牛骨段却又带着快意紧致的嚼劲，不同部位层次鲜明汁水富足。这牛肉滋味吃起来，确实不是烤箱干柴的出品能比……所以碳烤设备怎么选？！牛排越厚，就越需要烤肉功夫深，这种薄些的烤起来就比较容易掌控，尤其适合高温碳烤。📕食材品质：9.9📗口感层次：9.8📘色泽香气：9.8📙单品份量：9.7📖主观性价比基数：9.8👾——“有性价比高的炭火烧烤设备推荐吗？”
