---
标题：近两年穿过贴合感和稳定性最好的支撑型跑鞋
---
这款坦途是我最近穿着频率最高的一款跑鞋了，这一抹明黄色基本上被同事们夸了个遍～🏃当然能被我选中除了颜值高更多是因为实力强，这就是索康尼新出的坦途，和大家熟知的缓震系跑鞋不同，他是索康尼跑鞋矩阵的新成员，支撑型轻量跑鞋。稳定支撑对于低足弓以及跑姿外翻的跑者非常友好，判断自己的足弓和跑姿的方法有很多，大家可以站内搜一下。🏃从个人感官体验上来说，穿缓震跑鞋很软但是总觉得差点意思，足弓有些空落落的，你可尝试一下支撑型跑鞋。🏃因为品牌的市场宣传导向和产品研发的问题，缓震跑鞋可选择性更多，也更为人熟知，其实有非常大一部分人群是需要穿着稳定支撑型跑鞋的，比如广为人知亚瑟士kayano、索康尼飓风都是支撑型，但是稳定支撑型跑鞋有个通病就是沉，在轻量为王的跑鞋时代自然就不那么受欢迎。🏃坦途就很好的解决了这个问题，轻是他的一特色，我这双是37码224g，男款43码也才252g，比其他同品类跑鞋轻了将近80g。🏃重量的问题怎么解决的呢？可以看到他前掌和后跟的位置都是品牌旗舰的PWRRUN PB材料，也就是兼顾轻弹软的超临界发泡，接着使用偏硬质的PWRRUN做了330°框架从前掌过度到后跟，足中位置用料最多，这一操作不是为了省钱，而是能让步态更加稳定顺滑，给低足弓提供更强的支撑感，同时还减轻了鞋的整体重量。 🏃鞋面支撑也很有特色，采用不同密度的织物和软质防滑固定带，把脚牢牢的锁定在鞋靴内，上坡下坎脚都不会发生移位的情况。🏃鞋头做了防撞设计，同时上面增设了很多的透气孔增加散热。后跟位置的内置港宝刚性强搭配上领口位置的柔和设计，完全没有不适感。🏃扁口鞋带孔在运动中鞋带不容易移位，也不易松散，加上后跟易穿脱设计的小环，非常适合我这种懒人。🏃最后总结一下，这双鞋同时兼顾了大体重减重、初跑者与严肃跑者日常耐力训练的功能，尺码很标准，自带宽楦设计，适合亚洲脚型，唯一的问题就是新品无折扣，有点小贵，感兴趣的朋友可以蹲一波好价
