---
标题：达老师再见，我以后就是康师傅青梅的铁粉啦
---
一到夏天就热的做什么都没劲，不想吃饭还总困，所以每到这时候，我家就爱买些青梅绿茶，既开胃又提神。之前都是买达利园的，今年看到康师傅也有，便买了些尝尝。小蛮腰的瓶身，清淡的绿茶色打底，多汁青梅上印有“青梅绿茶”四个大字，以及上书“茶觉梅好”的谐音梗slogan吊牌，给人一种肯定很清爽的感觉。这款绿茶净含量500毫升，号称采用嫩芽春茶、饱满青梅，每千克中：茶多酚含量大于400毫克，绿茶茶叶用量大于2克，青梅用量大于2·4克，两叶一心绿茶茶叶用量大于2毫克。在拧开瓶子的瞬间，一股清爽酸甜的味道就飘了出来。把绿茶倒在杯子里，淡淡的茶青色很是漂亮。浅尝一口，一股青梅的酸甜在舌尖轻轻回荡，回甘带着一股绿茶的清爽，还有一股淡淡的甜，是茉莉清茶的味道。三种味道并不冲突，和谐的交织在一起，口感非常丰富。冰镇情况下，青梅的酸甜味道比较出彩；常温情况下，绿茶的香甜味道比较浓郁。这款青梅绿茶的青梅添加估计比达利园多一点，所以口感要更酸甜浓郁一些。整体口感温和又提神开胃，特别适合炎热的夏天，并不会猛地给你一击，而是淡淡的享受。推荐喜欢青梅绿茶的大佬尝试一下，冰镇后真的很好喝！
