---
标题：奶爸色复古风的520L大容量冰箱
---
小客厅也能玩出新花样，继休闲娱乐、运动健身于一体的客厅纳入了进一步的影音系统、升级按摩椅、运动椭圆机之后，又塞进去了一个520L大容量对开门冰箱，进而实现了客厅区域的果蔬冰饮自由，而且复古造型高颜值深得我和我家那位的喜爱。上下冷藏冷冻分层有序，可以各种食材分别放置，能够满足我家多元化的生活需求，各种食材饮品的安置也可以非常随心。上层冷藏室325L，下层冷冻室195L，这种大冷藏搭配小冷冻的配比也更适合我们中式家庭的日常餐饮储备。奶白色复古圆角设计给人很暖的感觉，看上去不像传统现代家电那么锋芒毕露，复古造型反而多了几分亲切感，一体成型的门体摸上去很细腻，抗指纹性也很好。不同于大多数冰箱将控制面板置于冰箱门正面，这款冰箱将触控LED屏幕集成到了保鲜右侧门的侧面，无论是模式切换还是温度调节都十分便捷。这种设计既能满足日常冰箱的操控需求，又保留了冰箱整体的设计观感不被破坏，也是自己超喜欢的设计风格之一。在上层与下层之间配有隐蔽式的光源灯带，靠近1米的时候自动感应亮起，与冰箱门扶手上的银边相映成趣，而且感应灯在白天和晚上的灵敏度都非常好，在晚上观影的时候起来拿汽水的时候就觉得这项功能超实用，也多了些人性化。小客厅目前休闲娱乐、运动健身于一体，新增的这个大容量十字对开门冰箱，进一步实现了客厅区域的果蔬冰饮自由。
