---
标题：游戏装备🎮多模手柄更实用✔
---
◆枯燥乏味的生活，除了日复一日的工作，总需要一些激情的游戏时刻来调剂，游戏想要玩的畅快淋漓，好的设备至关重要，游戏手柄做为装备入门之选，功能与性价比是参考依据，这款北通阿修罗2Pro多模版游戏手柄，可以连接Switch、Steam、电脑、TV等平台和设备，也可以使用北通游戏厅或者腾讯云游戏等，免安装畅快游戏。 █ 个人认为这款白色版本更加好看，颜值真的超高，十分的干净清爽，与我的书桌十分搭配，谁说游戏就一定是油腻的，外观看起来是不是特别小清新呀~真的太爱了。 █ 采用原装进口的霍尔扳机，电磁感应的驱动技术，精准快速的反应，毫秒级的触控速度。结构升级的霍尔扳机，无论按键手感还是触发速度都得到了升级，游戏更加畅快淋漓，同时支持了NS游戏机，支持键值切换，体验原生NS体感功能。 █ 双芯片设计，2.4G与蓝牙5.0。连接NS/PC/TV等，采用2.4G信号传输，只需要在电脑或者电视的U口上插上接收器，无需安装任何软件驱动，就可以开始畅快游戏。不易受干扰的2.4G信号，不仅有着更低的延迟，也有更好的稳定性，保证游戏稳定在线，稳定连接才是最重要游戏体验。 而连接NS设备时，又可以用蓝牙连接，有着原生的体感映射技术，体验原生的体感瞄准，实现体感触发角色动作，有着原生的震动反馈。 当然如果想要更加稳定快速的连接，也可以直接使用数据线连接。 █ 一键连招，一键跑图的自定义背键。手柄的背部有M1和M2两个可以自定义的背键，按键的功能可以高度自定义，按键的触发时间间隔都可以调节，在竞技游戏中，可以实现一键连招，一键搓大，神操作一键轻松实现。 █ 灯光、震动、灵敏度等都自定义调整，可以在北通游戏厅软件内实现，灯光的颜色调节，以及震动幅度，摇杆的触发角度和灵敏度的细致调节，可以实现全部按键的自定义设计，打造专属自己使用习惯的游戏手柄。 █ 连发不用拼手速，TURBO一键连发，继承了北通阿修罗的竞技属性，这款阿修罗2Pro多模版游戏手柄，也支持TURBO连发功能，仅需轻轻一按开启TURBO，就可以实现游戏中的任意键连发功能，激烈的竞技游戏中，不用拼手速即可轻松致胜。 █做工优质，手感出众。全新的人体工学设计，线条流畅顺滑，宽大厚实的手柄上有着北通品牌防滑纹，激烈的游戏中更加容易掌握。
