---
标题：【众测晒物】高夫1+1控油套装（高夫控油净肤洁面泥+高夫控油细肤露）
---
😘钟爱原因😘 作为一个男生，精干的外表是加分项，我们要在爱人面前表现出成熟的男性魅力，要在孩子面前展现出榜样的力量。然而一到夏天，对于我这种油性皮肤的男生来说毫不夸张地说远远看上去脸都会反光，一套控油产品就必不可少了。❤外观包装❤ 高夫的1+1套装包装简洁大方，一抹蓝色看着就有男生的深遂与包容，我这种向“成熟”过度的男性简直毫无抵抗力。👍小巧思👍 可能产品经理贴心的想到大多男生都超懒不喜欢使用好多护肤品保养皮肤，这款高夫控油套装的细肤露直接将水和乳液装在了一个瓶子里，一边是爽肤水，一边是乳液，想涂哪个挤哪个，这对于喜欢极简主义的我来说简直是爱了呀，少一个容器我就多一份开心。😄使用体验😄 黑头可能是许多男生的烦恼，我也不例外。洁面泥很容易出沫，里面还含有硅石磨砂粒子，初涂到脸上很轻柔绵密，不会有那种所谓的火山岩的粗糙感，对于面部的黑头清洁效果很不错，洗完脸皮肤也不会有紧绷的感觉；亚马逊白泥以及高夫的控油PRO黑科技配合磨皮双效乳让我早上洗过一次脸之后能获得几乎一整天的清爽。用了一周明显感觉毛孔缩小了，皮肤更加清爽光滑，脸上也不再油腻腻的。整个人从气质上都精神了，再也不是以前那个邋里邋遢的小帅哥了😝。小结：男同胞必备哦推荐程度：⭐⭐⭐⭐⭐   
