---
标题：吃完肠粉被种草蒜蓉辣椒酱、我淘到了超值款
---
购买渠道:在广东吃肠粉被老板的蒜蓉辣椒酱安利了，为了解馋，跑到线下超市淘到的相近款辣椒酱，味道很棒！还遇到了迷之问题，分享给值友参考。真值理由：今年超市的酱料普遍涨价了，买酱自由的难度的加大了，如果不喜欢老干妈油炸干辣椒的感觉，这款是非常好的平替，既保留了原辣椒的风味，辣度低，又增加了蒜香，关键是不贵，稍微遇到一点活动10元以下就能拿下！在天猫或京东上凑单也可以，关键是保质期超长！简直是囤货必备，苦难时刻直接配米饭可以解决饿肚子的问题。食用体验：这个品牌酱料众多，卖了几十年，普遍口感、质量都在线，可以去旗舰店淘一波。夏天我推荐酱料放冰箱，这个基本不会串味。包装体验：品牌里有繁体字，广东的老牌子，包装四平八稳，特别是南方口感的酱料众多，走的是低调务实的路线。售后体验：这款辣酱有两个包装版本，一个是‘珠江桥’ 蒜蓉辣椒酱（这个在实体店买到的概率更大），一个是‘珠江桥牌’桂林辣椒酱（这个是在京东天猫能买到的版本）；除了名字有两个字的区别，包装，标签，配料表一模一样！跟客服确认都是正品，是不是很迷。总结：经过确认，珠江桥有一堆子品牌：珠江桥，珠江桥牌，星湖，御品，双燕，健儿乐，可能还有其它的。如果遇到不熟悉的品牌买之前可以多问问店铺客服，一般就是得到答案，为什么了解子品牌之间的关系？因为这是淘到平替款的捷径，作为大妈粉丝、勤俭持家小能手怎能放过
