---
标题：用了一年多的天幕，还是很满意
---
图片比较多大家可以往回翻一翻看看哈更早以前都是买帐篷地垫啊啥的，就带娃在公园里玩玩，后来更喜欢周末钻进城市周边的野山里，有些地方没有遮荫，有时候会下雨，特别是人一多要桌椅板凳吃个野餐啥的，天幕就更合适了，有了天幕就有了个像样的营地。两点支撑六角设计，搭好了之后还是很好看的，可以看对比图二左侧四点支撑的长方形设计。只是搭建稍微麻烦点，熟悉了就也挺快了。如果地上干净，可以铺在地上独自完成搭建，脏的话就要两个人配合一下。收纳后的体积较小，携带方便。整体来说做工质量还是很不错的，天幕表面经过防水处理雨淋在上面有荷叶效果。内侧涂银布，不如黑胶那么防晒，但是天幕下方的光线会亮堂一些。风绳扣虽然简单但是好用，绷紧之后能很好的锁死。唯一就是地钉太软了，需要重新买更好的比如科曼系列。有些时候因地制宜，有时候挂树上，挂车上，这次我就滚在大石头上也很稳。没有想到今年露营这么火，线下很多地方都售罄了，线上很多装备价格居高不下，庆幸自己买的早。牧高笛的品牌还是不错的，整体来说定位中端吧，不是杂牌子。我觉得当时200多买个6角的5米2x4米5还是很划算的，坐10人左右没问题。
