---
标题：御斧R108，键盘小白的救赎之旅
---
 大家不要怕，首先晒物我觉得要先讨其必要性，不要人为创造需求。我本身其实对机械键盘不是特别的硬性需求，只不过是对手感， 自定义和无冲有点小小的要求。我所说的手感仅仅也是键程的要求，因为工作总是使用笔记本，离开了thinkpad的半程机械键盘实在是无法适应，前前后后也换了5-6把键盘，有几十的薄膜，上百的薄膜类机械，200多的罗家蓝牙键盘，便宜的什么黄轴青轴，甚至几百上千的一些罗家著名键盘。这才总结出自己的需求，，第一就是键程、稳定性、以及键帽手感，这些基础需求。其次就是多模、无冲、自定义这些拓展一点点的功能。最后由以上功能延伸出续航，颜值等我就不说了。618活动么，我蠢蠢欲动的小心脏又要展开行动了，之前的某家黄轴给我用的有点抑郁，第一就是键不稳，晃的我难受，另外就是说好的全键无冲就是放气，另外就是连接不是很稳定。这次做好了给自己放点小血的心里，看了很多评测，发现了这个产品御斧R108软文比较多，于是抱着试试看的想法，搞了一手。先说价格，R108，618预售499加上京东券和plus券484、464到手。选择了这个熔岩色，因为比较配我的桌垫。再说缺点：第一，108加紧凑布局，让我有几个键经常按错，或者误触。已经用了半个多与还是无法完全适应。第二，固定脚撑，高度不可调，我经常因为改变坐姿调整键盘高度，这就不太方便了。第三，配色和键帽比较独家，目前不太方便DIY。第四，不是磁吸上盖接着说优点，三模都不错，目前没碰到断联问题。支持4设备切换，号称5设备。支持win，mac切换。目前使用感觉是全键无冲手感柔和反馈快，声音也较为利落，稳定不晃键程适中。键帽材质感觉不错。支持热插拔，几轴啥的我并不感冒，电池容量大续航时间长。设计很有意思，切换档位设计、自定义键设计，磁吸2.4头，这些都不错。对我这种低需求用户来说，价格不能说便宜，只能说略有性价比。
