---
标题：打击云评测，个人体验0663比0633好
---
写这篇下午主要是因为云评测太多，所以决定两个都买回来对比一下。购买原因：阅读学习护眼需求品牌选择：原本选择里还有雷士，技术实力过硬，国内一线品牌。看好了型号，加好购物车，结果抢松下把雷士给忘了，错过优惠价 购入价格：搜618最低价，没有享受到惊喜的30元 尺寸对比：0633比0663稍大一圈，杆子粗一些材质对比：灯杆都是铝镁合金一类的金属杆，最大区别就是0633比0663在底座表面和灯头表面多一层厚玻璃，主体都是塑料。外观设计：仁者见仁。个人确实觉得小巧一点的0663更有书生气，那一圈镀铬不知道时间长了会不会掉色。重新设计过的菱形表面导光板看上去很专业，附上放大30倍的照片（倒数第二张）。小夜灯可以看出0663减少灯珠后发光面积更小。 参数对比：1、0663色显指数达到98.8，即全光谱（色显指数≥98），0633标称95，实际测试报告有达到97.7的。2、功率上0663主灯和小夜灯加起来小1瓦。3、光照均匀度0663优于0633。使用对比：1、按键都有提示音。2、去掉了玻璃板的0663触摸明显更灵敏，经过好几次测试证实。3、0633因功率问题，夜灯最低亮度太亮，0663也比较亮，但相对而言要好得多。4、光照均匀度和色显个人感觉不出明显差异，可能有心理作用在里面，感觉0663照射下的红色更艳一丝丝（这条请忽略不计）。5、0633的转轴相对更生涩。6、那个1瓦的差距除了小夜灯没感觉出来，而且作为LED，这个功率级别足够亮瞎眼。 总体而言，二者差距不大，但要更好的体验，个人更推荐0663，毕竟是新款，各项指标都有细微提升，绝不像某些云评测里说的0663做工差，那纯属造谣。至于愿不愿意为这点体验买几十块差价的单，就看个人理解了。 
