---
标题：晒款多用照明装备
---
这是一件适合户外露营以及夜间作业的照明装备。细节说明：其光源部分采用了COB光源，其辐射范围可达20平方米，最大具有1600流明的光通量。细看可见其COB光源分为两个部分，即中央以凸镜形状设置的聚光部分以及外圈的泛光部分。而光源外部有不锈钢压圈，这带来了防撞保护。压圈以螺丝固定。其耐用性值得信赖。背部中央为核心部分，即光源和电源所在位置，外侧铝合金面板以多条加强筋做支撑。这带来减重和保障强度兼容的效果。左侧是产品信息的设置位置，右侧上端蓝色是开关按键，下侧则是输入、输出接口。接口外侧有防水盖的设计，如此实现雨天户外作业的效果。而接口下端的三颗指示灯可以在输入输出的时候直观的提升电量效果。很直观便利的设计。USB接口带来了多场景快速补给的效果。而内置6000mAh大容量18650电池组则是其7小时长效续航的保障。也是如此其可做应急移动电源。照明效果展示：光源方面首先看看中央树脂凸透镜部分。这是照明的主要部分。凸透镜周圈均置灯珠，如此实现了大范围照射的效果。也是周圈位置，均置的白光源中央交错设置了红色光源。在夜间红色光线有更佳出色的穿透效果。也就是说作为信号指示灯、位置提示灯的时候可选择红光开启。接着将之带至户外，首先开启主灯（凸透镜部分）可获得下图大范围、高亮的效果。值得说明的，近期我所在的温州地区一直下雨，本想天晴拍摄，无奈天公不做美。所以上述的记录均在雨中进行。不过其工作毫无影响。其防雨性能值得信赖。综合而言，明亮且大范围的照射适合多样的夜间活动。
