---
标题：【好店众测】绿满堂 太平猴魁 绿茶 125g
---
感谢值得买给了我这次品尝太平猴魁的机会。产品介绍：“太平猴魁”，中国十大名茶之一，创始于1900年，绿茶魁首！外形两叶抱一芽，其成品挺直，扁平匀称，厚肥壮实，两段略尖，不散、不翘、不曲，全身披白毫、含而不露，叶面色泽苍绿均润，叶背浅绿，叶主脉绿中藏红。产品产地：黄山市黄山区新明乡海拔：太平猴魁茶园在海拔约800米土壤：多黑沙壤土，土层深厚，富含有机质。公益：采摘、萎调、杀青、捏尖、整形、烘培规格：125g罐装。冲泡方法： 按照说明书上的指点，我选择了家里的无盖玻璃杯，投入3—5克茶叶（没数多少根），用85-90℃开水浸没茶根暖杯，然后将水注满茶叶叶尖，慢摇茶杯（最好用细直的玻璃杯泡，好看，我的有点阔）。让茶叶充分浸润溢香，最后水注入至玻璃杯七分满，就可以开始细品。太平猴魁的茶汤青绿透亮，细闻，有淡淡的兰花香。作为中国十大名茶，太平猴魁的口碑一直不错，冲泡时它的芽叶舒展舒放，悬沉之间，刀枪云集龙飞凤舞姿态，让人赏心悦目。炎炎夏日，三五好友相聚，一杯太平猴魁，让“雅”，在不知不觉中弥漫出来！我推荐产自太平县猴坑的中国十大名茶之一的太平猴魁！预知味道如何，您来上一杯就知道了。
