---
标题：618入红米k50pro，真是捡到宝了！
---
品牌：小米型号：红米k50pro 墨羽规格：12+256g基本信息：K50 Pro屏幕尺寸6.67英寸，长度163.1mm，宽度76.15mm，厚度8.48mm，重量201g，有“墨羽”、“幽芒”、“银迹”“幻镜”四种配色，我买的是墨羽配色，这款颜色特别漂亮，真的很喜欢！搭载天玑9000处理器，采用三星2K直屏，内置5000mAh电池，支持120W秒充 ，采用1亿像素光学防抖相机、VC液冷散热，支持杜比视界全景声，支持蓝牙5.3标准以及LC3音频编码。产品体验：续航5000毫安对120瓦的快充，加上他的120hz高刷和这次天玑9000的加持把温度和续航控制的，让我错觉真奈斯。还有就是我平时不怎么用手机打游戏，充一次电我基本一天完全够用。而且这次红米手机终于用上三星的好屏幕了，这一点很感动，毕竟这是红米手机有史以来第一次跨入屏幕高端的行列，还有就是这次红米k50pro的像素算是很强大了，不是专业照相的人完全ok。有的朋友问我5G网络和信号问题，5g偶尔会出现一两次几分钟的4g，整体还算是稳定，信号使用到现在没有出现过断信号的情况，真的很棒，整体超过我的预期，非常值得推荐入手！推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
