---
标题：男士护肤就选欧莱雅的这几款
---
趁着618的活动再次屯了一些欧莱雅家的宝贝，综合了大妈活动前的推荐和自己的整理，入手了抹脸的和面膜，洗脸的去年双11屯太多了，实在没用了，图片里那两个洗脸的就是上次的存货用了欧莱雅快20年了，作为资深深度体验用户，强烈推荐有护肤需求的朋友入手这几款。首当其冲就是欧莱雅的当家花旦劲能醒肤露，趁着活动囤了四瓶，首先活动买三瓶送了几片面膜和几个小样，单独买一瓶又送了一瓶正装的水能乳霜，太超值了。水能乳夏天或者晚上使用一点负担都没有，薄薄一层，清爽呵护。劲能醒肤露神一样的存在，个人觉得四季都可以使用，尤其是疲惫或者没有休息好的时候，抹在脸上清清凉凉，立刻提神赶走倦容。不油不腻好推开。图片里的小样都是这次的赠品，感受到活动的力度了吧。面膜个人觉得都差不多，只是这款优惠力度比较大，买15片，额外再送16片，而且还加赠小样和会员礼。可以用好久了，放在冰箱里，夏天洗澡后来一片，简直爽爆了，强烈推荐值友都试一试。另外在直播间还中奖了一瓶正装，奖品还没收到，不知道是哪款产品。最后还是感谢大妈上大家精彩的爆料，让我又薅了一次羊毛，自己整理的优惠信息也发了大妈，希望能够帮助到大家。
