---
标题：一个墨盒钱都能买个打印机了，还一张无辜脸
---
近几年打印机着实热销了很长一段时间。家里原来的佳能G3800用了4年了，总体还是不错。不过前段时间打印不出彩色，自己鼓捣了了一下，失败。想换打印机，没批。送修，不值当的。所以，还是更换墨盒。原装的就不考虑了，为啥，因为这款第三方的都要168，都快能买个打印机了。包装就是个小彩盒，里面静电膜。买之前就看见评论，说这是二次回收改造的。打开包装还真是，不过和原装的对比了一下，还是有些差异。拍照的时候没注意，上传图片时才看到墨盒正面好像一张无辜脸。。。好在装上后能用，大小合适，出墨迅速。打印机又活了。再折腾个两三年吧，感觉应该可以。这里要注意，换墨盒的时候，要将墨水管的止逆阀搬起来，要不墨水回流，装好墨盒又得折腾墨水。这款打印机之前坏过一回，网上查了是通病，就是废墨仓满了报警，我就照着网上视频自己处理了一下。虽然浪费了点时间和弄得满手墨水，但是感觉自己动手能力还是有一点的。可是这次真的无能为力，有点小小打击。不过这次也因为清洗了好几次打印头废了好多墨水，正好再操作一遍。而且还自治了废墨仓的吸墨垫，上次经过一次清洗，这次已经快烂了，我就拿类似材质的东西对着形状剪了一套，别说还真行，又恢复自信了！之所以这个打印机用了很久也不想管，主要耗材便宜，四色墨水特价不到20一套。就是这墨盒真贵，这价钱买个小打印机妥妥的。
