---
标题：据说90%广东人都不吃罗非鱼，是真的吗
---
之前刷微博刷到一个标签，就是发现广东人终于有不吃的东西了，就是这个罗非鱼又叫福寿鱼，人称“垃圾鱼”，我突然感觉又被误会了，身为广东人，我一定要解释一下，我们以前不吃是因为这个鱼总生活在工业废水，野生的确实不吃，但是这种人工养殖的我们是吃的，这个鱼刺很少，用来红烧或者是做糖醋都很不错。这个鱼的外观有点像鲫鱼，又有点像鳜鱼，潮汕地区管它叫非洲鲫。有条件的话可以到市场买鲜活的，没的话也可以到京东上买这种三去的，包装啥的都不错，用来红烧吃不出多大的区别。单包净含量700g（1～2条），保质期24个月，食用方法有香煎、烧烤、红烧等等。罗非鱼就是正常的淡水鱼，个人觉得土腥味比较重，无论是不是鲜活的都不适合清蒸。我觉得做红烧就特别不错，像翔泰的这种三去的，我觉得就不错，直接中间切开，鱼刺分出来，然后红烧就很不错。它的鱼刺是比较大，而且集中的，这样做的话，吃起来感觉很爽，就是大口吃鱼肉的感觉。肉质我觉得红烧的话，跟新鲜的也差别不大，相对来说比较紧实，喜欢煎一下再红烧的，吃几次回味几次！活动价10元以下，最便宜买过4.9元，京东自营的，买水果的时候经常拿它凑单。
