---
标题：不知道是不是智商税，分12期也要把它拿下
---
Hello大家好，我是Sweet_玲❤️这款雅萌MAX二代真的种草了很久，纠结于max和ace也有一段日子，但是凝胶劝退了我。max属于全能型选手，搭配自己的护肤品就能轻松上手啦～✨我是在京东买的，价格的话还是比较优惠的，5399元入手，当时是用了PLUS的一张大额优惠券和以旧换新抵了300元，免息分了12期，所以每个月只要还450元就好啦～相比较全款付清，这样我还是比较能接受的！！✨所有平台包括直播间其实价格都差不多，最主要就是赠品会有些区别，大致的话还是相同的。所以看自己需求下单。✨做一个简单的开箱，这里赠品我就不一一展示了。一个大的黑色首饰盒，里面的话有主机、充电线以及说明书。MAX拿在手里还是蛮有质感的，塑料感不强。✨作为小白的我第一次使用，花了估计一个小时有的，因为对这台机子不太熟悉。它的话一共有五个模式，五个档位，我因为之前做过医美，所以直接是从三挡强度开始的。第一个就是清洁模式，需要配合化妆棉和爽肤水，上脸啥感觉也没有，我感觉我用了一个假的机器，但是最后化妆棉上的确是那种脏脏的。接下去分别是换新模式、提拉模式会有麻麻的电流感，需要配合精华或者面膜去使用它，它没个模式都有时间，为了让全脸都做到，所以官方的使用手法一定要要去学学。第四个就是眼部模式搭配眼霜去使用的，它的话需要去点压。最后一个就是冰敷模式，需要搭配面霜去使用，有一点点凉凉的感觉，对于我常年冷水洗脸，冰面膜敷脸的人来说，这个冰敷我觉得很弱。✨目前只用过一次，没有很大的惊艳效果，但是这种毕竟是一个长期保养的过程，希望它不是智商税吧！！！反正有些雷，不是自己走过的是不会放弃的，不买不甘心，买了就安心，好啦～今天的晒物到此结束啦～
