---
标题：打 APEX 的时候再也不坑队友了
---
福建之前连续下了快一个月的雨，可能受天气影响，家里的两台路由器、一台笔记本相继出现了无法开机、反复重启的问题。家里的上一台路由器还是 TP-LINK 的百兆无线路由器，也用了七八年，和同学打游戏的时候，经常出现丢包问题，一度还以为是家里移动宽带导致的。这次发现无法开机，只好先用手机流量给电脑开热点，上了几天班。同时也开始物色新的路由器。这款红米 AX3000 中国移动定制版 CR8808，据说硬件和红米 AX3000 基本一致，主要区别在于使用移动定制版的固件，三网宽带连接都没问题。使用值友在评论区提供的方法，首先在某多多首页摇到减 20 的券，之后在可以用券的商品里找到 CR8808，加上多多支付的优惠，618 到手价 122.5 元。据店家描述，享受和 AX3000 同等售后服务，官方保修一年。包装很简洁，非常小的盒子，路由器本体+电源线+看上去不到一米的网线。插上后等几分钟就能直接用了，可以使用米家控制，全屋智能一网打尽。这台听说也能刷 OpenWRT，不过我对原生固件已经挺满意了。今年 618 主要就买了这个路由器，感觉挺好的。昨天用新路由器打了打 APEX，延迟在 40ms 左右，丢包的频率也大为减少。
