---
标题：600块入手Q3pro值吗？
---
这是二手淘的真我Q3pro，600块钱的价格绝对神了。入手原因：因为自己手上两台手机都是苹果，想试一试安卓系统，逛了很久的小黄鱼，终于让我淘到宝了。600块钱果断拿下。作为真我今年新出的手机，还是很给力的。跟大家分享一下。便宜是因为屏幕有裂痕，但是不影响使用。手机配置：这个手机的处理器是天玑1100，算是天玑目前比较高端的处理器了。8+128G的内存，作为备用机绝对够用了。后置6400万摄像头，拍照很清晰。电池容量4500毫安。支持33w快充。外观设计：黄色的外壳，比较亮眼，但是塑料感很强，不过作为1500元档的手机，也不能要求太高。后面三个摄像头垂直排列，设计中规中矩。左边挖空，下巴很小，设计风格不错。使用体验：上手玩了一下，电池续航非常给力，基本上一天一充就可以了。系统非常流畅，没有丝毫卡顿，进入app也没有延迟，基本秒开。扬声器声音大，很给力。日常娱乐上网什么的轻松驾驭。玩游戏可以吃鸡，也可以玩王者荣耀，画质全开的情况下也不卡。屏幕亮度很高，光线柔和，不刺眼。整体来说，非常赞。购买推荐：我这个是二手，大家买新的现在1300+应该能拿下，想买个中端机使用的可以入手这个哦！
