---
标题：618新收获，JRC笔记本电脑支架
---
最近无聊瞎逛值得买看到的推送，这款JRC 笔记本电脑支架 无极升降散热器 立式抬高增高架 苹果Macbook联想拯救者小新华为戴尔铝合金折叠架子配件，最后能59元入手，因为之前看过同事用过这款，就毫不犹豫的下了单。京东送货就是快，第二天早上就收到了，果然和我之前看过的一样一样的，是办公的好帮手，可以把笔记本电脑架起来不占地方，而且底部镂空设计，有助于散热。这款笔记本支架，号称能顶住10kg的压力，正好我的好朋友来我家玩儿，把我锻炼腕力的五磅一个的哑铃，放了两个上去，差不多也快10kg了，真是纹丝不动啊。好朋友看的当场鸡叫，哈哈，特别的好玩儿。这个承重应该是没有打折扣的。这款支架很沉，分量足够，阻尼也很厉害，要双手调节才能到自己满意的角度。号称全角度，我看是能做到的，双轴180度调节，基本能满足你需要的所有诡异的角度。细节很到位，底座硅胶，增大了摩擦力，直接在上面打字都不会晃动，当然我日常不这么用，一般都是外接无线键盘。和笔记本直接接触的面板上也有硅胶，能保证不伤害机器的接触面，也是很贴心了。挡板处也加了硅胶，保证笔记本下缘不会有任何的磨损。整体光滑细腻，没有任何的毛刺，给人的感觉非常的精致耐用。
