---
标题：喜欢的iwatch终于入手了！
---
入手原因：喜欢iwatch完全是被颜值种草的，奈何价格，一直等到了618，终于还是入手了，虽然不是最新的7代，但是这款iwatch SE已经完全满足了我的要求。大几百的券是真香啊到手价：¥1777（省到就是赚到）外观颜值：我买的是Apple Watch SE 40毫米，星光色，但是感觉要比想象的稍微暗那么一丢丢。表盘大小女生戴上正合适，表带有一长一短的，符合不同的手腕佩戴，贴心～ 充电器是磁吸充电很方便，表带的材质是硅胶的，戴上很舒服不会感觉到硌得慌，但夏天戴着确实有点热了。屏幕方面相比s3，视网膜显示屏增大超过30%，看各种app的信息更清楚了～产品体验：我目前就是戴着它做一个合格的耕宏女孩，每天跳操的时候戴着，监测心率，记录下体能训练～减肥更有动力了呢。它会一直保持在线，夏天的手机放在包里不方便拿的时候，电话、听歌戴着耳机就可以搞定了，也算是解放双手了呢。用电方面感觉有点费电呢，基本得一天一充。忽略这一点，整体还是非常喜欢的呢～总结及推荐：也是种草了很久的手表，拿下它的时候还是很开心，apple家族又多了一员大将。不管是在颜值还是在功能方面，都还是非常满意！苹果的包装真的是深受用户喜欢啊，拆封的过程都是一整个舒适！
