---
标题：入手漫步者小音箱，颜值真高，才300多
---
发现个非常有意思的现象——现在好多老牌音箱也开始做便携音箱了。而前几年，市面上好多类似的蓝牙音箱， 我特别喜欢这类小音箱，之前就买过JBL、小鸟的这些小音箱。说实话，这个尺寸，只要是价格上去了，音质一点也不比桌面音箱差，最重要的是，非常便携，方便带着出门用。不过，现在这类小音箱也是内卷的厉害，很多创业团队做的新的品牌蓝牙音箱，都没有做成，纷纷退出市场了。目前留在市面上的便携音箱具备以下几个要素：第一，品牌知名度足够高；第二，产品设计足够惊艳，音质也足够好听。没想到的是，作为老牌厂商漫步者，有这样一款小音箱设计得特别受欢迎，就是这台M230桌面蓝牙音箱。这款小音箱设计得特别有意思，复古的造型设计，再加上机身前方一排像老式录音机的按键，特别有操作老式录音机的感觉。关键是它的颜值真的很高，全实木的箱体搭配前后质感非常好的编织网布，满满的复古气息。感觉这个小音箱，摆哪里都好看，很适合当礼品送给朋友。声音方面，机身搭载了两个40mm的全频单元和双被动振膜，整体音质还算不错，在三百这个价位来看，应该是没人能打过漫步者的这款小音箱了，音质还算自然通透，唯一不足的是，如果你听习惯了桌面音箱，再听这类小音箱的低音还是觉得稍微欠缺了一些。不过怎么说呢，单单去听它，尤其是人声方面，也能有很不错的解析能力。毕竟定位就是蓝牙音箱，相对于手机扬声器，要好听数十倍了。除了支持蓝牙，还能插TF卡，也支持有线模式，功能足够用。300多的价位，不错的颜值，感觉这款漫步者小音箱，真的蛮有意思的。
