---
标题：高颜值肌理粉色陶瓷杯，送给母亲的继续！
---
昨天晚上和同学去压马路路过一家专门卖多颜色釉面陶瓷茶杯，作为喜欢陶瓷的楼主肯定不能错过就去欣赏了下，后来还是买了一个杯子准备用来给母亲，就是这款粉色肌理的陶瓷茶杯。这款是线下实体店买的，原价199元参加店铺618返场5折扣，实付到手价99.5元。还可以自己挑选精致的款式。茶杯的整体外观颜色是粉色的带着肌理纹的风格，茶杯内是纯白羊脂玉釉面洁净无瑕，茶杯是采用仿宋器型，在梦华录里面有这样的一款唐贵妃陶瓷杯，这款是同款的器型只是颜色不一样。陶瓷杯是瓷土高温烧制出来的，茶杯质地坚硬，相互轻轻碰撞可以听到清脆的声音，陶瓷杯的质量很好没有瑕疵。这款茶杯是杯口和高脚组成，杯子直径由上往下逐渐递减，用高脚在用的时候能够防烫。茶杯内是羊脂玉的纯白釉面很光滑，纯白给人的感觉一种很开心的心情。茶杯的容量在95ml，重量90克左右，茶杯很轻容量大适合作为主人杯。茶水注入茶杯后，用肉眼可以很清楚的看到茶汤，以及茶汤是否有异物等。茶杯用高脚和弧度双重手感的体验，沸水注入也不用担心烫到，对于手感的体验也增加不少。茶杯的出水很流畅，在一边喝茶可以一边欣赏茶杯的高颜值的粉色肌理釉面。因为是粉色所以特别的适合女性群体，所以买来准备送给母亲使用。这款杯子偏向于马卡龙色系风格，粉色少女心搭配了肌理釉面的设计风格颜值很高，使用羊脂玉瓷土对茶杯品控增加了不少质地坚硬，不管是自用还是送人都是不错的选择。值得推荐。
