---
标题：晒一下买到的热干面，早餐来一碗舒服。
---
入手原因：热干面在武汉家喻户晓，作为在武汉的打工人，早餐基本上少不了热干面，慢慢的就喜欢上了这种独特的面食，平时也会囤上一些。购买渠道：京东商城产品名称：热干面（香麻味）包装和产品介绍：采用独立的袋装，拆开内含干碱面1袋，以及芝麻酱包、拌面酱汁包、辣椒油调味包，酸豆角包等。另外，面条的保质期有12个月，调料包最低6个月，面的保质期比料包长，所以最好在料包保质期内食用完哦。食用口感：这一包大概有173g，其中碱面就有110克，搭配丰富的调料包，再搭配上一盒牛奶，早餐吃饱绝对没问题。入口面条爽滑有筋道、酱汁香浓味美，加上酸豆角和辣椒油真是绝了，还原了武汉热干面的味道。小技巧：由于是干碱面，如果火候没掌握好，会弄得很难吃，所以请按包装袋背面操作说明来，在煮的时候可以中间加几次冷水，让面受热更均匀。特别重要的一点是，煮完捞起来后要再用温水或者凉开水冲洗一下，不然碱味会比较重，这点说明上没写。我第一次煮就是煮完直接捞起来拌入调料，结果很重的碱味影响口感。后来在拌入调料前过一下凉开水，味道就好多了。综上：由于煮面操作并不是特别简单，一不小心可能就会翻车，所以推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️
