---
标题：​值友推荐，这款国产小众咖啡你听说过吗？
---
💵入手原因💴这次618下定决心要买一批咖啡，全网搜索之后圈定了几款，其中这个炭烧咖啡被我列为必买，一是这个品种比较少，二是排在最前面的竟然是一款国产的老字号厂家，而且还是做椰子粉出身。商品名称：南国炭烧咖啡入手价格：一罐450克，31.37元💈外观颜值💈之所以下定决定买，一是因为猎奇心理，二就是因为它的包装。这个炭烧咖啡的咖啡色罐罐一眼就吸引到我了，450克每罐，大小正合适，和奶粉罐差不多。上面印有南国炭烧咖啡，有一种复古感。🧐产品详情🧐为什么选择炭烧呢？因为我喝过炭烧酸奶，那味道的确很棒，让我印象深刻，后来才知道原来还有炭烧咖啡，炭烧工艺可以去除咖啡的酸味。而且这款是0反式脂肪酸，0天假防腐剂，看来来比较健康。🍿品尝体验🍿刚已到我就迫不及待的打开了，打开罐子，里面是锡箔纸包装，吃不完盖起盖子，方便保存。这款的颜色是棕色白色相间，非常均匀的小颗粒，闻着有一股炭烧味，哈哈，这款是日式传统风味，用了传统炭火制法。马上冲了一杯，还没喝香味已经传过来了，口感醇厚，微甜，这款是含糖的，不是那种苦苦的，不用再加糖或者加奶了，非常方便。🎊总结推荐🎊南国炭烧咖啡给我的感觉就是一种老味道，虽然我以前没喝过，但是感觉那么的熟悉。看炭烧口味的确很适合我，相比那种原味苦苦的。而且性价比是极高的，和那些大牌相比。当然，你也可以搭配冰块，冰淇淋等等。推荐喜欢简单生活的小白，这款不用再自己调制。还有一些什么都品尝过的大佬，这款国产小众咖啡也许又是个惊喜。推荐指数：五颗星⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
