---
标题：42元给被我帅爆胎的电动宝马换牛x新胎！
---
上周例行给每天风雨无阻载我上班的电动宝马——新大洲K4打足了气，不知道是因为我打气的姿势太过耀眼、还是宝马终于承载不住我帅气的容颜，随着一声巨响，车后胎成功爆掉，我人也当场傻掉，车后胎去年已经成功被我帅爆过一次，当时找修车师傅加了自补液，没想到啊没想到，今年又被帅爆了！想想再加自补液也要十几块说不定还搞不定，索性直接给它换个牛*plus的新轮胎升级。要换新胎就给它换最好的，果断选择购买的朝阳最贵的盾甲腾龙款，14*2.5的规格，轮胎花纹为H-777，轮胎有8层，最大载重150KG，气压标准为310kap，最牛的是这轮胎宣传缺气状态下还可骑行20km！车胎今天到手，立马约了一波本地提供电动车上门维修的“电动车急救小李哥”，谈好价格——换轮胎25元，感觉挺合适，毕竟在商品评论区看到好多自己动手换轮胎1个小时都没搞定的大哥，还有的累坏了腰，想想还是花钱买服务吧，让专业的来。修车大哥不仅手脚麻利人也风趣，和我谈笑间就如庖丁解牛一般拆解了电动车并换好新胎，全程不过十来分钟，真是高手~高手~高高手！最夸张的是轮胎宣传页提醒换新胎用打气筒是打不上气的，但这修车大哥愣是靠手法轻松用普通打气筒给新轮胎打足了气，没有用洗洁精液等其他道具，我直接看呆！太牛了！顺便还帮我修好了挡泥板的一点小问题，我被他的敬业和手法所折服，果断多给他转了5块钱修车费，毕竟我这地有点远，师傅在路上都花了半个多小时。我的宝马终于又满血复活了！立马上车骑了一圈，是熟悉的感觉！试刹车的时候因为新胎过于给力刹停太快我没一点心理准备差点摔了一跤，不愧是被命名为盾甲腾龙的牛Xplus轮胎，爱了爱了！购于拼夕夕，日常价1只54元，2件85折叠加月卡减8元券，最终2只轮胎到手84元，折合42元/只。自从去年购买了电动车，我就一直使用电动车骑行上下班，把心爱的16款思域让给老婆开，她上班的地方比我远，再买辆汽车实在太费钱，不过有一说一电动车是真的香，不仅通行方便还非常省钱，这一年骑电动车省下的油钱已经足够再买辆更好的电动车了，当然这辆新大洲K4我骑着挺满意，除了爆车胎没撂过挑子，所以果断选择给它换了新轮胎，希望它能好好的继续工作为我多省点银子买肉吃~本次换轮胎一共花费72元，还剩了1只轮胎备用，下次爆胎就不慌了~朝阳的车胎确实不错，我在拼夕夕买的这家还有朝阳官方授权证书，车胎上也有钢印保真，属实物美价廉，推荐同样能经常把车胎帅爆的朋友购买！
