---
标题：西贝鲜面堂番茄豚骨拉面速食非油炸方便面条手工面早餐夜宵番茄豚骨拉面174.5g*4盒
---
之前在网上购买过几款这种盒装速食面，这类食品明显和平常吃的方便面不同，它们更接近于原始食材制作，口感比方便面更好一些。正好最近西贝出的鲜面堂做活动，不到40元6番茄豚骨拉面，于是入手尝鲜。很传统的盒装，番茄面，因此包装盒都是番茄色，包装盒是一次性易拉款，包装盒里共有面，蕃茄酱包，菜包，木耳，笋片，葱花 大小共6包，包装盒上有详细产品介绍盒食用说明指南。整体份量大约170多克，量不是很大，想一下吃饱估计有点难。这里强调一定要按包装盒上食用指南来做，一定要按包装盒上食用指南来做，一定要按包装盒上食用指南来做。重要的事说三遍，第一次做就是没按说明来结果味道极差，第二次严格按要求来结果味道如此美妙。这个面因为量的原因，因此不建议煮面时把番茄酱包一起到进煮面锅里和面一起煮，那样会破坏口感，一定要按说明独立把酱包放到独立面碗中，等面煮熟，把面放到面碗然后加合适的煮面的汤即可，只有这样做出的面才好吃，尤其是面吃完剩下的蕃茄豚骨非常美味好喝。不到40元6包西贝鲜面堂的蕃茄豚骨拉面，平均每包不到7元，就可以体会到西贝餐厅堂食才能体会到的美味佳肴，这绝对值。
