---
标题：超炫酷的遥控积木，木星黎明-拓荒者工程车
---
小米众筹今天上新了一款新积木，是与@爱其合作的《木星黎明》系列的一款动态全功能重型推土机-拓荒者工程车！有幸拿到了首测资格，忍不住要和小伙伴们分享啦🥰-🧩积木零件数1⃣️5⃣️3⃣️0⃣️+，含电源组件和3⃣️个发动机📐尺寸：长宽高470x245x150 mm可通过木星黎明App📱对工程车进行遥控操作-👉🏻关于拼装：通过APP上的电子拼搭手册，不仅能够轻松找到对应的零件，还有3⃣️D成像的立体动画展示拼搭教程，能360°翻转查看模型，不可能出错❗整个拼装过程约6⃣️小时左右，拼装过程轻松愉快～-🎮游戏操作：①异度空间：通过识别机甲可叠加生动的AR特效✨AR增强的科幻效果非常的炫酷，过程中可以拍照/录像📸分享创意时刻。②智能遥控：APP上的虚拟按键🉑操控三个电机的正反向运转，实现对工程车的前进/后退/转向，以及盾构铲和破障刀的升降操作，从而体验驾驶星际工程车勘探作业的乐趣。在行驶的过程中，攀爬式履带转动时联动发动机散热器，顶部的涡轮风扇随之转动，更加还原真实作业状态。🔰盾构铲和破障刀🗡️的升降动作不能同时进行，通过调节拨杆改变底部齿轮⚙️的对接模组，实现相应的操控。📱操作界面还可查看油箱（电源）状态、里程等数据。-这款工程车的设计和配色都很优秀，造型上科技感满满，还能通过AR进行特效加持，遥控操作非常流畅，非常好玩，喜欢积木的你也赶紧来get√
