---
标题：烟灶联动 蒸烤合一米家智能蒸烤一体集成灶
---
烟灶联动 蒸烤合一 米家智能蒸烤一体集成灶S1。新房正在装修中，关于厨房用具，考虑了很久，想买个外观漂亮的，操作简单的，大品牌的，质量有保障的。因为家里有老人和孩子，安全系数高的才是我们家要的。蒸烤一体集成灶是一款同时具备吸油烟机、灶具和蒸箱、烤箱等众多厨电于一体。从烹饪的角度上来说，它更贴近生活，更符合国人的烹饪习惯，煎、炸、蒸、炖、煲都不在话下。所以这次决定上集成灶。经朋友介绍趁着618入手了米家智能蒸烤一体集成灶S1，使用过小米产品的朋友都知道，小米的智能互联基本覆盖各个品类，这次选购的集成灶，也不例外，接入米家，烟灶联动、蒸烤合一，并且双灶是不同功能/火力的搭配，同时吸油烟能力还很强，哈哈，赞。这个就是小米集成灶S1，由三个部分组成，油烟机+燃气灶+蒸烤箱。机身顶部采用电动开合拢烟板，打开灶具自动升起，关闭时自动合拢，不仅防尘，还具备美观、易清洁等优点。上面是双灶烧煮，下面蒸烤的结构。操控区非常简单，触摸控制。磁吸式操控旋钮可拿起移动到操控区任意位置，让台面清洁非常轻松。通过旋转/按压的操作方式，来实现火焰的控制。（保护好磁吸旋钮，别被朋友恶作剧给你揣兜带回家）。这款集成灶吸油烟机部分，采用的是低空近吸技术，搭配的升降拢烟板，平时是隐藏着的。20m3/min的澎湃大吸力，能带走更多油烟，我家是开放式厨房，在家做菜也没有问题。其排烟原理很简单，就是“低空近吸”！集成灶的吸烟口距离锅边仅有10-20cm，油烟在刚产生的瞬间就会被吸走。当油烟进入集成灶腔体后，升腾起的油烟能被烟机吸走，不用担心烟火一部分弥漫在厨房，也正是吸油烟效果好，厨房才能做成开放式。总的来说，这款小米集成灶，经过家里半个月的使用，家里人都非常喜欢，高颜值，大气漂亮，实际使用起来，也非常顺手。区别于市面传统集成灶的智能设计，支持大小火力调节的双灶头搭配蒸烤箱的组合以及大吸力的烟机，满足了日常家庭的烹饪需求，我喜欢吃炒菜，老人喜欢吃蒸菜，这个集成灶可以一步搞定，非常方便。在安全性能上，像移锅自动熄灭，锅铺自动熄火等配置六项安全保障技术支持...这些都是实现安全烹饪的前提，所以我们家选择小米这款集成灶，家人都说不错的，而且我能家也是开放式厨房，安装这个集成灶，妥妥的好用。
