---
标题：刘亦菲们专属仙气飘飘的羽毛刺绣小吊带
---
【推荐理由】是不是很想要出众但不能太格格不入？是不是很想吸睛但是很怕被侧目？是不是很想出去玩穿的靓丽，但又想能兼顾日常？所以博主买了这条吊带，日常游玩都能万能百搭，吸睛但是日常也挑不出毛病。这款应该是国外的潮牌设计，但是动辄大几百买一条吊带，博主还是觉得性价比有点低。所以搜了同款，40多的比比皆是，买回来看了看，倒也能接受。【产品外观】正面一片一片羽毛造型，背面仿缎。肩带可调节，肩带放长就性感，收紧就含蓄端庄，皆可。【面料材质】正面欧根纱，比较硬挺，配合羽毛刺绣，里面有雪纺衬布，不直接贴皮肤。后面仿缎，有微弹性。肩带也有弹性，聚酯纤维材料，请洗不干净容易变色。【使用体验】欧根纱有一定硬度，所以不会太柔软。好在有衬布，所以并不会扎人不舒服。后面缎面，有弹性，不会勒人。透气性略差，但好在衣服轻薄露肤，也不会觉得闷热。和正版比，做工肯定不够细致，但是和价格比，也确实物超所值。出去玩拍照很绝，但是细看还是能看出来刺绣不够细腻。但是这个价格，和实物比起来，真的也很不错了。很独特的造型，设计好强。总而言之，还是比较推荐的。【推荐指数】⭐⭐⭐⭐少给一颗星，因为我对质感和细节比较注重，算是吹毛求疵。一分价钱一分货，但是毕竟太便宜了，但就这个价格说，其实真的很香了。
