---
标题：778G三代同堂，我选价低荣耀50
---
外观外形：外观方面应该算是荣耀50的主要亮点，其正面采取了6.57英寸的曲面挖孔屏设计，弧度为75度，在保持高屏占比的同时兼顾了相应的美感，视觉观感颇为漂亮，机身背部方的玻璃材质加入了闪闪发亮的钻彩工艺，看起来十分的绚丽时尚。产品质量：荣耀脱离华为后，依然坐稳国内第一把交易，与其出色的质量密不可分。首先手机就非常轻薄，厚度为7.78毫米，重量仅为175克。屏幕是6.57寸120Hz高刷oled屏，表现一般。双镜双圆设计的后置镜头，配备了亿级像素高清主摄+800万超广角+200万微距+200万景深，定位主要是一站式 Vlog视频拍摄，照片呈现中上水准。性能方面，中规中矩搭载了6nm工艺打造的骁龙778G处理器，搭配LPDDR4X内存以及UFS2.2的闪存规格，性能处于行业的中端水平。使用体验：荣耀50日常实际令人眼前一亮，虽然玩重型游戏，比如原神、2会力不从心，但在应对日常主流应用时流畅度与发热控制均不逊色于骁龙888处理器机型表现，不得不说荣耀在优化方面还是非常强的。1.08亿像素主摄听起来很给力，但实际表现有些中庸，只能说够用，在光源较强的环境下成像质量不错，但在光源较暗的环境下成像质量偏暗偏黄，而在续航方面荣耀50属于正常表现，4300毫安的电池轻度使用一天问题不大，支持66W功率的有线快充，从没电到满电大概在50分钟左右，最后还要吐槽一点是仅是单扬声器，效果略渣。总之，荣耀50和后代60、70都是用778，其他升级一般，当然选价格最划算的。
