---
标题：入手情爱诗卷，女朋友面前情情爱爱可文邹邹
---
衍生于《诗经》，却活在当下的作品《少年与爱，永不老去》。将《诗经》解读并扩展，🎁书本设计🎁《周南·桃夭》，作者将《诗经》解读，从鲜艳似火的红，折射出民族对红色的追求，时间变得是色的浓艳，不变的却是桃花。于是，唐寅《桃花庵》的诗句顺水行舟，一瓢舀尽铅华，牵连出《红楼梦》里“云髻峨峨，修眉联娟”的那些妹妹…🎉产品特点🎉作者（还拥有老师的身份）一定是一个心思细腻之人，不然很难将《诗经》中情情爱爱的点点摘取而出，依据情感浓烈划分为《美眷如花，春风十里不如你》《君子如玉，没有比两情相悦更好了》《佳期如梦，幸福像桃花盛开》《烟火人家，远古的似水流年》《浮生人世，道不尽离合悲欢》这五卷五卷。🥳阅读体验🥳作者将《诗经》进行重新的解读，通过注解和“翻译”进行拓展，他用文字跨越朝代，引经据典之中，即唐宋诗词也有明清小说，既有诗词歌赋也有当下流行歌曲。在书本中时间轴里，时间似乎一下子得到了压缩，随情感起伏和浓烈，阅读实现了“一眼万年”的文字享受。🎊购买推荐🎊天空是美的，自由呼吸是美的，人是美的，诗是美的，如诗的爱情自然更是美的。感谢文字凝结住了爱情，让我们在指尖可以一眼万年。推荐指数五颗星⭐⭐⭐⭐⭐
