---
标题：小猫咪爱喝温水？加温器安排——小佩智能
---
养猫人是天天为家里的猫主子操碎了心，这不是听说他们喜欢喝温水。好的，加温器，安排。猫主子喜欢什么，那就安排什么！小小的扁方盒，我一直很迷惑的就是小佩所有的产品正面印的全是英文，这是why？还好背面有中文介绍，不然以我的英文水平，都不知道这玩意儿是干嘛用的。这是一个小小的加温模块，是一个长方形的立方体，橙色设计，底座的吸盘可以让它吸附在小佩智能饮水机里面。注意这里要搭配支持小佩智能加温器的饮水机使用，并不是所有的小佩饮水机都适配。外边有连接的电源线，还有蓝牙模块，支持连接手机，实时查看水温状态，在电源线上还有呼吸灯，通过呼吸灯不同的颜色也可以查看加温器的实时状态。安装还是比较方便的，直接用力把它按在饮水机的底座上，把电源线用固定夹固定在饮水机的边缘上。接通电源就可以使用了。注意饮水机里的水一定要完全覆盖加温器。在手机APP里可以设定你想要的温度，最高支持40度。我一般设置在30度上。这样的水就是有一点点温。用舌头舔可以感觉到温度。（不要问我，我怎么知道的，因为我舔过）。猫主子确实喜欢喝温水呀，客厅里还有一个饮水机是不支持放加温器的，猫主子就不怎么喝那个饮水机里的水。酒总是喜欢来喝这个饮水机里的水。现在的杨总真是越来越科学，越来越有知识了。针对猫不同的饮水习惯，还专门设定了饮水机加温器。给猫主子提供一个舒适的生活环境。花点钱，值！
