---
标题：55寸那么大的电视机，终于到货了！
---
55寸那么大的电视机，终于到货了！这个618用1000多元的巨款购买了创维的a55。🌳购买缘由🌳：家里在10多年前买的一台创维电视用到现在，终于经常产生彩色噪点。这次618张大妈推送了很多电视的好价，于是就选了一个。🌳运输与包装🌳：京东物流送货。直接送到家。外包装为一个长方形的扁箱子。里面泡沫包裹的非常牢固。🌳外观外形🌳：第一感觉就是大，因为以前的那个创维也花了6000多。有50寸，当时算是非常大的了，这次买了，这个我量了一下比以前多了1分米左右，是55寸的。🌳部件🌳：除了电视本体以外，还有两个脚架。🌳使用感受🌳：两个脚架安装非常的简单，分别将两个螺丝固定就可以了，屏幕非常的大非常的清晰，放在客厅看起来比较震撼。操作也非常的简单，开启以后按提示进行，第1次的设置就可以了。虽然说很舍不得以前的那个电视。但是这个电视看起来效果确实比以前的好多了。插上U盘，播放几个高清的电影和照片，效果确实很好。🌳效果及小技巧🌳：用遥控器下乱按试功能的时候，发现里面还有一个可以KTV的功能，只要插上麦克风就可以歌唱了：爱你孤身走暗巷，不如梦一场，梦里青草香，蓝天白云青山绿水，还有晚风吹诶~~斜诶~~阳昂~~~🌳推荐指数(满星5颗星)🌳：4.9颗星。
