---
标题：抢到最后一瓶，这盒马新网红饮料也太上头了
---
一转眼又是炎炎夏日，大热天的没别的爱好，就是想喝几口畅爽的饮料。身边好几个朋友推荐了盒马的生牛乳绿豆爽，说是超上头超好喝，不以为然准备加购物车才发现连续几天都是售罄？瞬间进入战斗模式，618当天早上7点加购物车付款一气呵成，然后下一秒又是售罄，敢情是抢到了最后一瓶？拿到手二话没说，请进冰箱凉快了差不多半天，下午看着30度的高温，满满来上一杯，吨吨吨喝完第一感觉就是，朋友们果然没骗我，这绿豆爽也太上头了，第一时间给大家安利。【喝起来怎么样】因为这款饮料是含绿豆沙和生牛乳的，所以喝起来简单比喻一下就像是融化了的绿色心情，配上了大量爽快的纯牛奶，但不会像雪糕那么腻歪和齁甜。绿豆的香气比较自然，牛奶入喉也有生牛乳的质感，甜度可控配合冰镇，确实是夏天里超赞的一口，持续喝也不会挂嗓子；【里面有什么成分】主要用料是牛奶、绿豆沙、白砂糖、卡拉胶以及食用香精，标签上说明是不低于80%的牛乳含量，3%的绿豆沙，所以香精下得也比较克制，整体口感很舒服，导致我一天就吨吨吨完了；【有啥花式吃法】绿豆作为百搭甜品先祖，那玩法可太多了，我尝试了几个都非常成功。可以在冷柜里冻严实了，直接升级为奢华版本的绿色心情生牛乳版本；可以作为底料配合刨冰，直接是一份豪华的生牛乳绿豆冰；理论上还能拿来做绿豆蛋糕，但实在是一口都没剩下了；【饮料评分】10/10（夏季限定）如果你是绿豆爱好者，如果你喜欢绿豆的香气与牛乳的顺滑，那我觉得这款盒马网红爆款绝对能打到你的心眼上。酷热的夏天除了快乐水，还有冰凉的生牛乳绿豆爽，唯一要注意的就是真的太容易卖断货了，可以早上顺手蹲一下购物车，这波不亏。
