---
标题：迪士尼宝宝故事会，让宝宝读书走起来
---
购买理由不知道有孩子的妈妈爸爸们在家都是怎么看孩子的呢？玩手机看电视么？跟大家分享一款，618期间我购买的儿童书籍，迪士尼宝宝故事会。首先，宝宝不可能每天长时间看电视玩手机，而家长一般又上班时间为主在家时间较少，这个时候宝宝能自主玩耍游戏的能力就及其重要了，因为不管是姥姥奶奶，还是保姆阿姨，一定不会像妈妈爸爸一样，给孩子更亲近的舒适感。培养孩子看书真是一个很有意义的事情，虽然好像孩子更喜欢撕书。使用感受我家孩子比起看书，其实更喜欢撕书本套应该有40本的，估计是。但是使用一段时间后，只找到了这些本，毕竟孩子会乱扔。。。感兴趣的可以搜搜。推荐先讲丑小鸭、龟兔赛跑跟维尼熊跳跳虎的，比较简单，也容易讲容易理解；公主系列、怪兽学校都比较难、字数多，反正我家孩子现在2岁，是不爱看的。总结迪士尼宝宝故事会全套，实际跨越年龄段是比较大的，虽然0-3岁是隔了3年时间，但是宝宝的3年，成长是飞速的，可以说一天一个样，不一定什么时候就需要新的刺激，新的知识，新的玩具，总之就是要新的体验，而这个需要的过程，可能只是你陪在他身边的某个瞬间。我建议，书，可以多买。但如果心疼书会坏的话，就要慎重考虑了，我家神兽逢书必撕，但没办法啊，该培养的是不能少啊。
