---
标题：简单实惠的大牌体温计
---
 自从家里唯一一个耳温仪坏了之后就一直想换个简单的体温计用用，但一直苦无合适的品牌，后来无意中看到了欧姆龙这品牌的，就上心了，赶紧放购物车，趁着618期间下手。外观颜值通体呈简单大方的全白色长条形，前端带有10mm左右银色测温器。手持部分有一个小巧的屏幕和一个纽扣按钮，以及“omron”的品牌标志。产品特色这款体温计采用高灵敏热敏电阻测温技术，是用于腋下测温。测量完毕会有自动蜂鸣提示，可以看前一次体温记忆，能水洗。使用体验这款温度计拿在手上，差不多一巴掌的长度，大小合适且材料手感非常的舒适。整个温度计的边缘都采取了圆滑的设计，不会有割手感。正面的按钮轻轻一按，屏幕即可点亮，把温度计放在腋下夹好，大概3、4分钟左右，便能够听到温度计“滴、滴”的声响。声音并不刺耳。连续测量三次，温度都是一样的，精确到小数点后一位。背面电池扣那边，做了一个横向的小小凹槽，需要找个小巧的硬物卡主，往左扭半圈才能够打开替换纽扣电池。防止小朋友轻易打开后误吞电池，细节感拉满。可水洗，但注意洗的时候，只能把前端部分伸进水里，后面的显示屏部分不能溅水。总体推荐这款温度计小巧、轻便，整体重量11g左右，非常便于携带。最重要的是不用甩水银，而且摔了也摔不坏！推荐家里有毛里毛躁的人、或者小朋友的人购入。
