---
标题：毛茸茸却有大能量
---
入手理由：一直想入一支蓝牙话筒，家人都是唱歌爱好者，包括小宝宝，才两个多月的时候就会哼哼哼唱歌了。想着现在也去不成KTV，有个玩具大家也还能一起娱乐。对比了各种型号，也试用了同事的精灵q3，最终还是决定买g2max，各方面的表现都比较均衡。入手价格：379，确认收货后返差价。包装外观：一个方正的大盒子，上面是明星代言。打开却很惊呆，这么毛茸茸的一个话筒套啊！就好像自己身穿皮草一样那么浮夸。不顾佛手柑确实不错，虽然很毛茸，不过店家还配了一个海绵套，这个也就算是个帽子吧，据说是对标英国士兵形象设计，也是很创意了，跟我的英国士兵熊长得确实挺像。红色的话筒真是很好看，颜色很正，拿在手里也特别有分量。功能使用：这款可以通过蓝牙连接电视、手机以及ipad。除了电视蓝牙连接不畅之外，另外两个都是很稳定。连接成功后，无论是音乐还是人声，都是通过话筒传出的。这款是四向发声，所以分贝更大、效果更好。话筒上音乐和人声的音量是可以分别调节的，和其他型号一样，也支持多种音效，这款是8种。小黄人搞怪音效是我闺女最喜欢的，每天都要玩一下。话筒底部是连接线控以及蓝牙复位按钮。线控部分是为了连接手机等设备录歌使用的，这点设计还不够与时俱进，插孔依然是圆形插孔，连接iphone等扁口的耳机和手机，还需要额外配转换线。整体评价：音质尚可，算不上惊艳吧，比其他型号来说，还是可以的。毕竟价格在那里了，作为居家外出的小玩具，还是不错的。
