---
标题：618给自己买的减肥利器
---
购买需求：人到中年了，别的什么都没涨，就是这个体重蹭蹭蹭的往上涨，上大学时108斤，现在马上180斤了，所以决定618给自己买个减肥的运动装备。购买原因：618期间一直在考虑，到底是跑步、游泳、还是比较火的飞力士棒，突然看到阿迪的这款跳绳做活动，看了一下介绍，感觉还不错，而且跳绳可以在家内进行，不占地方，锻炼时间可以碎片化，所以决定入手这款跳绳，价格便宜，如果坚持不了后面再换也不耽误。外观设计：用的是TPU材质绳体，手柄是拇指平台锥形设计，更符合握手跳绳的姿势。通体深灰色，调节绳长短在手握椎体的顶端，轻轻一推就可以送出跳绳顶端，取下卡扣就可以调节绳的长短，设计用心，操作简便。产品质量：阿迪达斯是知名的运动品牌，对供应商提供的产品都是严格把关，对产品也要求较高，品控把关严格，产品质量没有问题。使用体验：跳绳刚拆开还有些弯曲，将它吊在高处，第二天基本就顺了。绳体较粗，份量适中，跳动时旋转有力，没有轻飘的问题。专有拇指平台设计，更有利控制跳绳手柄。跳绳是基础款，只要坚持肯定效果大大的，所以强迫自己坚持下去，一定要把体重减下来。在618购物节时一定要买实用的物品，尽力少买无用的东西。
