---
标题：不到1元入手两瓶纯山羊奶，真香！
---
小Y已经记不清多少年没喝过羊奶了，然而对小时候牵着羊走街串巷的现挤羊奶仍然记忆深刻。前两天无意间在天猫u先看到这款山羊奶有非常便宜的体验装，就决定买来试试。入手价格：两瓶体验装售价4.9元，用了0.94元618红包，然后支付时不知道哪来的3元交行信用卡红包，最后到手0.96元，对比线下超市动辄10元左右250ml的羊奶售价，可以说相当于白捡了。包装外观：快递袋子装着一个小纸箱外包装，印着一只萌萌的山羊大脑袋，醒目的“A2β酪蛋白”标志着它含有与众不同的营养成分。小纸箱里是泡沫板防震，看得出卖家还是很用心的。单盒牛奶的包装有点某牛那款不是每一滴的感觉，个人不是很喜欢，感觉厂家可以设计的更清新点。这里不得不吐槽最近的快递真暴力，把泡沫板都震断了，其中有一个盒子都被挤压到变形。618期间小Y还有其他快递因物流运输导致包装受损的，我们先按下不表。营养成分：此款山羊奶每100g蛋白质含量3.3g，脂肪3.8g，钙120mg。对比了一下目前家里有存货的几款牛奶，三元特品是3.2g蛋白质、3.8g脂肪、110mg钙；Laciate是3.2g蛋白质、3.2g脂肪，120mg钙；南国乳业乳鹰水牛纯奶是3.8g蛋白质、3.6g脂肪、120mg钙。可见这款山羊奶相比普通牛奶营养还是要相对更丰富点，跟同价位的水牛奶相比差别并不大。这里也要说一下，小Y个人对乳品的蛋白质含量并不看重，喝一盒每百克4.0蛋白质的牛奶，也就比每百克3.0的多摄入2g蛋白质。纠结这点含量不如多吃一个鸡蛋，当然，退步到2.8g的某些无良企业还是不建议喝的。乳品更应该是优质的补钙食品，更应该关注的是口感和风味。口感风味：味道还算香浓，喝久了牛奶后猛一下喝羊奶，真的感觉要香很多。不过有轻微膻味，大概就是品质好点的烤羊肉串能吃到的那个程度。如果能吃得惯羊肉串，那么这个羊奶也没问题。比起小时候从奶农那买的现挤羊奶膻味还是要小得多的，应该是做过除膻处理，不过喝完后如果立刻吃其他东西，膻味会成倍的加强。口感这个东西真的是百人百口，每个人标准都不一样，小Y就不多赘述了。总的来说，奶羊的养殖数量和产奶量比奶牛要少很多，也因此物以稀为贵，日常价的山羊奶并不是一款很有性价比的饮料。但纯的山羊奶如果好价能做到普通牛奶的价位区间，还是值得尝试的。写到最后，小Y又不由得想起小时候的鲜羊奶。家门口诊所里借来的输完液的玻璃瓶子，清洗干净后，拿到街头巷尾的牧羊人那里，现挤的羊奶还是温热的，散发着诱人的香气，虽然知道并不卫生，总还是忍不住想喝一口……那是回不去的童年，是我们每个人记忆深处的美好光影……
