---
标题：MOAAN 墨案 咪咕X版电子书阅读器 558入门版墨水屏4G电纸书 国行 黑色官方标配
---
👜购买原因👜618那天刷张大妈刷到的，当时没有下单，犹豫了一下，然后再看有套子的就没货了，但是没套子的还便宜十几块钱，于是赶紧下单了。12期分期免息，真的太便宜了。还记得当时值友说“不买还是人吗？”📦开箱体验📦咪咕定制的kindle，盒子很精致，蓝色的是咪咕外盒，里面是黑色的kindle盒子，很多年前我买过一个kindle平板，一样的黑色盒子，只是这个小了很多。🌻外观设计🌻轻薄的阅读器，虽然小了点，但是真的好轻。做工很精细，到处都是严丝合缝的。刻字精美，亚马逊的范儿。材质是塑料感有点强，不过这个价位也是理解的。🌸使用体验🌸 轻盈的阅读器，拿着真舒服。墨水屏看着很得劲，一点不刺眼，看时间长也不累。我是第一次看墨水屏，真的像纸一样，太赞了。就是系统有点慢，刚刚开始用，实在太慢了，又系统更新和同步电子书，花了一些时间。系统更新了很久很久，还卡住几次，重启了三四次，最终可以用了。看书一个多小时，感觉真的是物有所值。👍🏻购买推荐👍🏻入门体验一下还真是蛮划算的，二百块钱，体验一下墨水屏，4G，也可以装很多很多书了，光是公版书给小孩普及文学常识这块也是太超值了，比买书划算多了，而且携带方便。另外说一句，亚马逊是我心中yyds，以前在亚马逊买了很多东西，后来主战京东了。虽然亚马逊在中国没有做的很好，但是我相信，以后一定会有变化的。💗推荐指数💗五颗星
