---
标题：「拾伍」一把游戏键盘就能体验三种手感
---
那有没有一种办法，可以在在同一把键盘上，体验不同轴体的键程变化呢？双飞燕这把血手幽灵3玩家3变速光轴机械键盘，就巧妙的实现了这一可能。————————————————❓那如何实现”3玩家3变速“呢？💚这就要看它特殊的LT光轴轴体了，LT光轴的加入可以实现，可以带来三种不同的触发键程手感，同时伴有不同颜色的灯效来表示：1档为标准2.0mm行程：蓝光2档为加速1.5mm行程：黄光3档为1.0mm行程：红光✅不同的触发键程，对于专业级玩家来说，感受是很明显的，三种键程分别适应普通级玩家、电竞级玩家，以及超电竞级玩家，满足高端游戏玩家进阶之路上，对于手感的适应。键盘的设计就很电竞，除了光效，像右下角的涂鸦式标记、盾牌型键帽，都是很好的电竞基因展现；✅98键的紧凑布局，合理利用了键盘空间，使得整体键盘的尺寸不过过分占据桌面空间；并且设计有三向导线槽，这对于桌面理线十分必要；✅三段式设计的支撑脚撑，也能够适应游戏时不同玩家对于键盘高度的要求；✅自带键帽表面类磨砂，可以有效消除手汗问题；不过在包装内部，还附赠了游戏玩家最高频使用的的25颗游戏专用的PBT键帽，迷彩的涂装，更细腻的磨砂纹路设计，能够带来更好的游戏手感，经久耐用、不打油！✅多年网吧玩游戏的经验告诉我，一把防水的键盘至关重要！T98在轴体上使用了防水纳米涂层，能够做到高强度防水，日常泼溅自然更是轻松应对；✅游戏手感除了这些细节，在一些看不到的地方才最能展示，高频的按键操作，对于键程的触发、复位要求甚高，LT光轴的优势就是复位行程几乎为0，触发和复位几乎同点完成，这样在高频操作时，就可以做到按键不粘滞，同时1亿次的按键寿命，更是可以放心使用。————————————————如果你是一个重度游戏爱好者，那这把键盘，就真的可以好好考虑了，相信会对你的游戏水平有所加成！
