---
标题：正版磁悬浮奥特曼初代迪迦声光手办创意生日儿童节礼物日本动漫
---
对于大男孩来说，奥特曼应该是心中永远的光芒，不知道现在的小朋友还认不认识他，但是对于90后来说，奥特曼绝对是陪伴着大多数男孩的心中正义的化身。这个是618买的，算是自己浪了一下，买一个这个放在电脑旁，我觉得我打游戏都文明了不少。包装很不错，一个小号的奥特曼作为封面，黑色的盒子背景，似乎就在告诉我们，即使是黑暗降临，奥特曼也会随之而来。包装里面有奥特曼、磁悬浮底座、磁悬浮支架、发光发声支架、绒布以及说明书等等。奥特曼的大小是150mm的长度，主要材质是pp材质加上电子元器件。618活动价，500元左右。买这个主要还是被同事种草了，有个男同事经常会买一些桌面摆设，他买了这个之后，瞬间觉得很好看，于是也跟风买了。这个买来之后，有一个飞机的底座是架着奥特曼的，如果想要他悬浮起来，就需要磁悬浮支架，架起来有个平衡点，撤掉之后就会飞起来，还有披风，披着很帅，稳定性还是不错的，就是感觉要经常充电。女朋友吐槽我说，我肯定是疯了，才会花五百多买这个，我觉得光芒无价！正义无价！有没有快30岁的值友，跟我一样，还喜欢奥特曼的！
