---
标题：均价2.5元一盒的纽仕兰4.0牛奶，绝了
---
牛奶应该是每个家庭必备的，所以每到大促，相信很多值友都会囤很多牛奶，今年牛奶的好价挺多的，不过我们家喝牛奶感觉挺挑的，奶味不浓的，类似特仑苏，买了都没人喝。就喜欢新疆牛奶还有这款纽仕兰4.0全脂，因为奶味真的浓郁。天猫超市当天买隔天就到，物流很快，我买的是三袋装，共买了十组（因为之前买过日期不新鲜的，所以不敢囤多），8组用纽仕兰的箱子装，然后两组放外头，都有泡沫封膜包裹，再用一个大的天猫超市物流箱包装。单盒净容量250ml，配料是100%生牛乳，蛋白质含量4.0g/100ml，脂肪含量4.0g/100ml，生产日期今年3月份（后悔买少了）。这款纽仕兰4.0全脂牛奶，我觉得真的是性价比之王，奶味十分的浓，跟一般的3.0比起来，有很明显的差别，除了新疆牛奶，我们平时基本都是买它，平时活动售价也需要3.5元一盒，这次猫超不需要返卡就可以做到这个价格，真的很值。我就是把返的猫超卡，都买了它。推荐大家试试，奶味超浓，保质期也还有很长。通过站内爆料达人千澈爆料买的，刚好6月20，还有两百多返的猫超卡，就花完，全买了这个牛奶，也不用担心过期。2.5元一盒，真的是绝对值了！
