---
标题：入手即后悔，佳明Venu2plus手表
---
对不起，标题党了，其实我想说：后悔没早点入手它。佳明新出的venu 2 plus，简直是太太太香啦！！！*⌚️型号：佳明venu 2 plus 雅致白*🛒购买渠道：佳明天猫旗舰店*💱购入价格：消费券+9.5折后到手2711元*⌚️值得购买的点：1.续航时间超长从我收货到现在，一次电没充过。6月16日的76%到6月21日的23%，5天掉电53%，平均每天掉电10%左右。充满一次电，用10来天完全没问题！对比我每天一充的Apple watch，着续航时间时长真的感动哭我辽。2.颜值赛高手表通身白色搭配表盘周围的玫瑰金色颜值简直赛高！而且圆表盘看起来更加美观，对女生来说，就没有它hold不住的衣服颜色和穿搭风格。3.数据记录更全面佳明对人体数据记录的专业性简直令我叹服，血氧、心率、睡眠……不仅能统计的都统计到了，而且数据分析全面，从数据上也更能直观地看到身体的变化。4、运动模式更专业这次的运动模式中，还有跟练这个选项，抬手就能拥有私教，跟练简单又有效，力量训练中还会显示肌肉热力图，想练哪块儿肌肉就对哪儿发力，实时监测，健身更有效果。5、手表接打电话买之前还担心佳明不太适配苹果系统，结果使用后发现并不会，Siri可以通过手表唤醒，手表也能接打电话，超级方便。6、可爱的表盘多多我选的柯基表盘也太可爱了，每天减压就靠着抬手腕看柯基摇尾巴转圈圈了。它还有超级多表盘可以选择，除了选择系统的表盘外，还可以用自己喜欢的照片做表盘，只要我表盘换得勤，每天都有新表戴。短短一篇晒物竟然写了这么长，废话不多说，本篇晒物到这里就结束吧。大家觉得我戴Apple watch好看还是佳明venu 2 plus好看呢？
