---
标题：四千四就买了十克金包子，附旧金换新金策略
---
618的最后一天，闲来无事就开始逛逛京东，没想到闲着没事不要紧，一逛就出现问题。因为最近是真的很喜欢买金子，想什么对戒啥的，女朋友还想买手镯，奈何直接在金店买有点贵。于是就转战线上。这不是给我遇到了到手只需要4400块钱的10g周大福金包子么？赶紧先锁了一单，在问了周大福柜姐换购的相关优惠之后，立马下单。为什么一直都很喜欢周大福的金饰，就是因为周大福的设计挺好看的。还没拿到这款金包子的时候，我压根没想到这能有这么的惊艳，以为就是很普通的一个造型。等拿到手之后才发现，这款工费0真的是太划算了。相比于另一款金砖造型的工费同样为0的摆件来说，这款就要好看很多了。表面采用的是磨砂的材质，但是在光线的照射下还是会有一点点闪闪的反光出现。另外上面包子的纹路采用的是亮面抛光的技术，在包子的下方，还有周大福的福字，也是采用的亮面抛光的设计。别看一个10g的饰品，就这么一点点的小，但是整体的精致程度不比工费四五百的古法传承饰品要低。10g虽然也不是很多，但是拿在手里还是有一点点沉甸甸的感觉的。我记得当时四千四的时候我还发了一个爆料，但是很多值友没明白我说的旧金换新金是什么操作。这里我再说下周大福目前来说日常的旧金换新金的策略。旧金10g换新金15g这多少有点点小，所以整体上来说并没有什么优惠。也就是按照当日的换购价换，我看了下最近的换购价基本上在450左右，我们这个金子是440每克买的，所以也就是每克便宜了十几块钱，十克也就是一百多块钱。不是很划算。这个优惠就比较大了。旧金10g直接可以按照当日的挂牌价置换，比如最近的挂牌价基本都在520每克左右，我们入手的价格是440每克，这就相当于每克便宜了80元，10g就是便宜了800元。另外的10g，需要按照当日的挂牌价另外支付，再加一个手工费。周大福的手工费一般都是按件计的，并不是按照克重计算的。所以我们便宜的就只有旧金与新金之间的差价。当然需要注意的是，在不同的时候，不同的店铺，旧金换新金的策略是有不同的，还是需要多问几家店铺。总之就是比较划算的，当时我跟我妈说了这个之后她不是很懂，还把我骂了一顿，说什么我乱花钱…哎，金子都是要买的啊，况且我也不是把钱花在别的地方啊，这结婚也是要买五金的不是么？周大福的这款包子整体上的做工还是比较精致的，10g的整体重量我自己也称了下没有什么问题，我称出来10.1g，挂牌上是10.09g，还行还行。线上买的话就没有什么线下的一些小礼品送了，不过这个0工费，到手440/g还是很划算的。另外电子保单也是可以直接在周大福公众号录入的，积分也是。下回遇到还有这样的价格，我还是要买的！
