---
标题：15元一箱的洁柔油画，才是真正的绝对值
---
买抽纸真的要看缘分，多留意值得买首页，多搜索抽纸，果然有好价就会推送，作为一个月要用最少60包的家庭来说，618绝对是囤纸的最佳时机。这款是洁柔的油画系列抽纸，它的纸质绝对是可以媲美得宝的。物流包装就是洁柔的纸箱，外观无破损。里面的抽纸开口方式是拉链式的，微笑型开口，从第一张开始就是单独抽取，不会出现连抽的现象。抽纸上还是有跟得宝的菊花系列类似的印花，上面还印有洁柔的LOGO。尺寸是195×133mm，四层80抽，主要原料是100%的原生木浆，保质期三年，生产日期今年5月份，可以放心的囤。前段时间天虹有活动，得宝的抽纸15元一提，折算下来1.5元一包，从6-1的活动看来，心想着今年618应该抽纸也没好价，还买了20提左右。没想到很快就背刺了，15元18包洁柔油画，6月15日晚上发现的，当时就让老婆直接买了两箱。这个抽纸的厚度是很厚的，而且也很柔，说句实话，感觉跟得宝这个不相上下，有的时候甚至比得宝还好，在厚实的情况下还很柔软，湿水一点都不会破，用来当洗脸巾都可以。做到这个价格是需要分享5个人，领99-15优惠券，一天可以领两张，还好淘宝号比较多。不过是返卡做到的，后面返的卡，也在昨天全花完了。
