---
标题：【现货预售】潭酒年份潭酒2021土陶瓶版真年份酱香型白酒53度粮食酒坤沙固态发酵封坛酒酒厂直销500ml单瓶
---
大家都知道白酒是陈的香，但是平时我们买的白酒想要存放起来是很难的。普通白酒大多数采用玻璃瓶或者瓷瓶封装，并不适宜存储，时间久了，酒香就散掉了。而最近我喝的这瓶潭酒2021土陶瓶版不仅是一瓶美味的好酒，更是可以长期保存的酒，存放个三五年再拿出来喝，味道会更棒！这个潭酒2021土陶瓶版的瓶子就是最大的特点，土陶瓶是由陶土高温烧制而成，和酒厂封坛的陶坛是同一材质。这种瓶身有细密的空隙，能够促进酒体的自然老熟。所以买到这款酒其实并不推荐马上喝，放个三年以上再喝那才是美味。瓶身的设计也非常漂亮，而且潭酒主打的就是真年份，我这瓶是2021年完成酿造的酒，不管是包装盒还是土陶瓶身上都写的清清楚楚，让消费者一目了然。酒盒和酒瓶的防伪设计也很好，一次性的使用可以确保不会仿冒。倒出来的酒水色泽清澈，香气四溢，有着酱香型白酒浓郁的气息，好闻也好喝。这款潭酒的口感并不刺激，相比起我以前喝过的同度数酱香酒而言要绵柔很多，喝一口入喉非常舒适，一点都不刺激，也不会有呛辣的感觉。而且回甘很香，我还是很喜欢的。相比起常见的玻璃瓶白酒，这个潭酒2021土陶瓶版我觉得更有档次。不管是朋友聚餐还是送礼请客，这酒拿出来，年份感马上油然而生，满满的文化气息，这才是值得买的好酒哦！
