---
标题：​小摊一份盐酥鸡的钱，就能实现盐酥鸡自由
---
我家领导得了一种怪病，每到晚上就会发作，不吃点夜宵就好不了，为此我换了一个大冰箱。既然冰箱都换了，不得填满了它。于是，我就买了好多半成品小吃。红白两色打底，上方巨大的“盐酥鸡”三个字引人瞩目，下方有只巨大的可爱黄色小鸡。小鸡的肚子是透明的，能够看到袋子里的盐酥鸡产品。这款产品净重500g，由新鲜鸡胸肉制作而成，拒绝拼接肉、冷冻肉、防腐剂、鸡皮肉和人工色素。采用圈养白羽大公鸡，主打大块鸡肉，无需解冻。泡沫箱加冰袋配送来的，大热天还是靴靴有点化。撕开后倒出来一些，每粒确实属于比较大块的，裹着一层面糊，略白的颜色看起来也很诱人。立即放入空气炸锅中，200度烤制15分钟即可。在烤制的过程中，房间里便充满了盐酥鸡的香味，叫人直咽口水。烤制完毕后，酥皮冒着滋滋油花，让人忍不住趁热尝一口。这款盐酥鸡的味道适中，不会太咸，而且用空气炸锅的话，也不会太油。面糊属于略微有点儿厚的那种，凉之前吃都挺好的，凉了后外皮会变得稍稍有点硬。这款盐酥鸡价格便宜操作方便，肉粒大，满足感强，自己配点料撒进去，热着吃简直绝啦。但，尽量不要放凉。推荐给没有时间做饭的打工人，和喜欢吃夜宵星人！
