---
标题：良品铺子酸辣红薯粉是真好吃啊～
---
🐱入手原因:🐱网上良品铺子旗舰店618做活动搞满减，买了很多各色小零食，最后凑单入了这款风靡很久的网红酸辣粉，准备拿来当个宵夜什么的。✨外观包装:✨因为是和各种散装零食一起打包送过来的，所以包装比较简陋，好在这个杯装酸辣粉本身就是有塑封的，而且塑封很完整，良品铺子在零食外包装那块真没话说，不仅严实外观还特别好看，比方说它家的外送购物纸袋我就存了好多～🔥详细介绍:🔥这款净含量138克的酸辣粉抛开大克重不谈，首先就是调料包巨多，一共有个6包调料，这可是我吃过的调料包最多的速食酸辣粉之一了。其次就是粉丝是红薯粉丝，并不是普通的米粉丝，所以口感会更香更有韧性。最后就是那个辣油包了，我觉得它真的好香啊，算是这碗酸辣粉的灵魂所在！❤️食用感受:❤️又酸又辣又香，太适合深夜放毒了！里面的花生碎泡很久都不会松软，咀嚼起来一直都是嘎嘣脆。腐竹丝也是亮点之一，泡开后体积会膨胀多倍，特别吸收汤汁，和着韧性十足的红薯粉丝，吃起来特别带劲，不像有些酸辣粉吃起来软趴趴的，入嘴就成了糊糊！然后就是香，它家搭配的红油真的是太香啦，堪称灵魂所在、点睛之笔，用它调配的汤汁，又辣又爽，让人欲罢不能。当然最爽的就是桶装吃完不用再另行刷碗，懒癌福利～美滋滋～总的来说，用它当宵夜真的不错，酸辣开胃，专治胃口不好，追剧、看球赛累了饿了，来一桶，保准你吃完会大汗淋漓，身心舒畅～推荐指数:⭐⭐⭐⭐⭐(满分5星)
