---
标题：支持国产，300/块的致钛ssd我买爆！
---
之前显卡值钱时偷偷把我和媳妇电脑上的474以1300一块的价格全卖了，导致两台电脑吃灰了1年多，现在显卡矿难有一段时间了，准备重新收两块矿渣把电脑利用起来，和媳妇一起打打游戏，顺便趁着618活动，买几块固态硬盘升级一波各类设备。一直我都非常支持国产，我的7.2.4全景声家庭影院现在已经实现了全国产化，所以固态硬盘也必须支持一波国产，致钛SC001性能不错、被称为SATA3固态硬盘的天花板，所以这次也没再做过多研究直接购买5块。我购买的是512G版本，京东日常售价329-349/块，我叠加20优惠券后309到手，动用了全家账号才买了这么多。致钛SC001固态硬盘采用长江存储自有的闪存颗粒，520MB/s顺序读取速度，510MB/s写入速度，512G版本提供340TBW写入量内质保，质保期3年。目前还没有时间装机，不过这款硬盘爆缓存后还能保持300M/s的读写速度，性能还是非常优秀的，2块准备用在unraid系统中做缓存盘，1块用来升级给XBOX360，加快游戏加载速度，最后2块用在我和媳妇的电脑上。固态硬盘相对机械硬盘的提升多大应该不用我再多说了，懂的都懂，现在国产固态硬盘做的非常不错，种类繁多，当年固态硬盘被外国企业垄断，我反正是被当年外国产品没事就生产线着火涨一波价的烂理由恶心过，所以在现在国产做的也不错的情况下，能支持国产绝对不会考虑外国品牌，推荐对国产有兴趣的朋友们也可以考虑入手体验，中国人不骗中国人！
