---
标题：​考得好买游戏机，考不好买显微镜，OK？
---
🥑生活的分享，就是幸福的加乘🥑——大家好，小雪来啦！暑假就快到了，不想让娃沉迷游戏刷手机，假期生活要安排的既有趣味又充实一些，鉴于娃最近喜欢看科学杂志，月刊一两天看完，不如动手做做有趣的科学实验，进一步激发他的科学性质，于是就买了一台显微镜，观察神秘的围观世界也是很有趣味的。宝视德是创立与德国的一个光学仪器产品品牌，该款显微镜是小学生用800倍显微镜，切片器、盖玻片、培养皿、量杯等装备配备齐全，激发小孩子的探索兴趣和动手能力。产品做工精细，配件一应俱全，外部采用ABS材料，外形设计线条流程圆润，整体轻便适用于小孩子。每个假期家里的娃该如何安排是每个家长需要考虑的事，如果忙于工作不能很好的陪伴孩子，不如给孩子 安排一些他力所能及且寓教于乐的科学活动，在保证安全的情况下让孩子探索科学远离手机！我家娃是十分喜欢这款显微镜的，它采用安全无异味的ABS材质，设计圆润光滑，既轻便耐脏又稳固安全，40-800的放大倍数，精准的旋钮调节，人性化的便捷设计，让孩子上手就会，可以观察到洋葱表皮细胞等多种围观效果，特别吸引孩子去动手，也使得孩子兴奋的沉浸在科学的大门里。分享一款显微镜，喜欢记得比心心❤（点赞）撒星星⭐（收藏）留下你的小脚印👣（评论）！
