---
标题：红米note11Tpro个人主观使用体验
---
这是我第一部红米，但是小米我买过两部，第一部小米note，当年的定位跟如今的mix是差不多的，这部小米note给老爸买的，当年也算是不错；第二部就是小米8，在我手里没超过一个月就流入了海鲜市场，小米8是比较差的一部数字系列，大刘海、续航尿崩等；后来推荐丈母娘买过红米k30，对红米的印象还是不错的，极致的性价比，钱都花在刀刃上。这次赶在首发买，就是网传沸沸扬扬后期屏幕混用闹的，要知道这个价位的中低端手机，3个月掉300，半年掉500都是很稀松平常的事，这不刚买就被中国移动背刺，也只能安慰自己不是移动用户了。我理解后期pro屏幕混用应该也是多在6+128/8+128这两个配置上，毕竟工厂制作时不可能随便哪些配置都混用，肯定是要可利润低的配置来，但首发我还是买了8+256G，虽说不玩游戏，照片也不怎么拍，就是感觉不差那200块钱，而且固态硬盘都是容量越大速度越快，这种闪存应该是同理吧。虽然是首发，但这次京东真的不给力，受疫情影响隔了5天才到，不然赶在端午那几天能好好写一篇测评，然而5天后测评早已满天飞，也打消了我的创作热情，一直拖到了现在，我就随便说点亲身感受吧。1.屏幕：买这手机就因为被OLED频闪搞的得了干眼症，当然我全天办公室盯着电脑也不能全赖手机，上网科普了很多知识，首先OLED上的DC调光也只是类DC方式的调光，并不能完全消除频闪，所以现在的OLED上的类DC调光对眼睛的伤害到底是噱头还是有效，可能专家都不好说，OLED的高频PWM是现在很多国内厂家推崇的，护眼的原理就是频闪快到一定程度，人眼就感知不到了，所以就护眼了，能不能护眼我不知道，我觉得还是LCD的真DC调光比较靠谱，但LCD在护眼上也不是没有缺点，LCD的蓝光一般是OLED的10倍以上，但这次背光搞了一个硬件防蓝光，可以将有害蓝光降低20%，算是比较靠谱，但这么算下来蓝光量还是远超OLED几倍，看来用啥手机时间过长对眼睛的危害都不小，各位还是尽量再打开护眼模式，让屏幕更黄点菜更护眼。先是去商场对比看pro和pro+，现场的两台反而觉得pro+更冷，当时也没注意两台机器的色彩模式，所以不确定是不是色彩模式作怪，当即就决定还是要大电池的pro。拿到手感觉屏幕观感确实好，这块屏静态下真的是很不错，1080P观感跟iphoneX和魅族16P的1080P比较，清晰度有种2K的感觉，电脑上做的图在几台手机上看，色彩也是好过这两台，色彩非常正，有种专业显示器的感觉，不是纯黑色时完全不输OLED，但只限于静态，动态的时候用生动模式黑字的拖影比较正常，但是护眼模式下，黑字上下滑动会发虚发红，其实就是拖影变色，观感不太好，原色模式也能看出拖影变色，因为原色模式也有点微微发黄，只要是暖色底这个拖影变色就很明显，以前用HTC、iphone的lcd屏真没感知到这个拖影这么明显，也有可能是这些年一直用AMOLED，眼睛对拖影的感知变强了，我怀疑可能是这块屏为了做硬件防蓝光产生的这种特性，只要不是白底黑字不停的疯狂滑动，其实也还好，换完手机后这半个多月，眼睛舒服了不少，频闪确实害人，低亮度下大家尽量别用OLED屏手机。2.充电和续航：终于可以实现一天只充一次电了，电池大真的好，我现在出门从来都不带充电器了，电量只要超过70%，按我的使用量，一天完全满足，如果是工作忙用手机比较少，一天下来可能只用20%多的电量，但系统优化也有一定问题，有的时候晚上待机会掉电比较多，搞不清楚什么原因，就是一夜大概掉了5-6%，我的习惯是晚上睡觉听喜马拉雅一个小时，定时关闭，发现问题的几次从耗电详情看倒不是这个APP的锅，有几次都是某三方APP莫名的耗电大，只能等系统优化。这个67W充电速度貌似垫底，但充电速度按我的实用习惯，还是很满意的，为了维护电池，我很少把电量耗尽或充满，一般都是充到80-90%，其实充到60-70%对电池更好，但出门感觉安全感低些，有几次一不小心充到100%，也就是多充了10几分钟的事，这个充电器个头真的不小了，原装线也很硬，不知道pro+的120W要多么的巨大。3.性能：安兔兔的跑分只有75万分吧，因为是塑料壳本身散热就差，系统的调度很怂，感觉是把8100限制成了8000的感觉，温度的话并没有想象的那么低，尤其是戴了壳子，明显能感觉到手机积热散不出去的感觉，日常使用智能刷新率，桌面和系统app都是120帧运行，十分流畅，三方app大多数都是90帧，兼顾了省电，只是淘宝和京东某些地方依然很卡（比如淘宝的种树，点施肥的时候，京东的摇京豆），卡的跟我之前的骁龙845没什么太大区别，可能是软件优化，也可能是对联发科优化，反正就是不到位，用骁龙8或者870的小伙伴，你们有同场景的卡顿吗？游戏的话我现在是真的不怎么玩了，王者荣耀装了半个多月，愣是一次没打开过，那个小圆点依然还在，我都不想去碰他，只装了几个独立小游戏，玩了几次也不怎么点开了，具体游戏测评还是看B站吧。4.其他：整机很瘦长，竖着拿手机看横版16:9的视频感觉有点小，横着看电影倒是视野宽阔，手机的厚度较厚，再加上直边，虽然不割手，但也谈不上好手感。信号方面没问题，WIFI我家里宽带路由都比较差，也感觉不出什么。拍照方面看了一眼就算了，色彩有点难受，就感觉不通透，因为云相册自动下载了几张几年前小米8的照片，小米8拍的照片在这块屏上色彩好漂亮，感觉三星的传感器都比较烂，色彩对比什么就怪怪的，倒是所见即所得，预览时什么鸟样，拍出来就什么鸟样，一点惊喜都不给你留。声音和震动方面都是中规中矩，没什么惊喜，也不差，只是系统音量起步就是6%，感觉不人性化，晚上睡觉听小说声音有点大，我现在都拿的远点听。基本就这些碎碎念，一款中端手机，这个价位我也不能要求太多，2K价位的手机用两三年一换，一点不心疼，只是两三年后还会不会有优秀的LCD屏手机就不好说了。现在我也可以喊上一句“LCD永不为奴”，希望科技大进步，早日出现更完美的显示屏。
