---
标题：开放式蓝牙耳机，爱了爱了！
---
玩过的耳机很多了，但是这一个有点特别，是可以拆卸的耳机，加上平时喜欢运动，于是这款耳机就顺理成章成了我的选择——LIVALL开放式蓝牙耳机LTS21精英版。京东售价为1049，不过可领取899-150优惠券，券后是899元。耳机本体还挺精致的，黑色上面有一圈金色边框起到了装饰作用，让黑色不那么沉闷，耳机支架是塑料钛材质，很轻也很结实，榫卯结构连接比较特别，不过也容易上手，能够插拔2000多次，更换头盔支架后固定在头盔上，是为了给骑车需要戴头盔听音乐的人设计的。LIVALL耳机采用的是蓝牙5.2版本，支持自动回连，传输信号稳定，延迟在我用过的耳机里比较低。佩戴的时候，运动中动作再大都很牢固，像这样开放式不入耳的耳机确实和普通耳机有区别，不入耳的设计，佩戴多久都不会有涨耳朵的感觉，对耳朵健康也有保护作用。开放式蓝牙耳机不影响运动者对外界声音的感知，更加安全~尤其是爱好骑行的人，跟头盔结合的支架，给耳朵减负，这是真无感佩戴，舒适运动享受音乐。采用定向传声技术，通话隐私性很强，16.2毫米的喇叭，音质很好，耳机能够满足大部分场景的使用，还有ENC环境降噪，通话很清晰，耳机续航约12小时，它的充电盒提供48小时，对于我来说用一个星期不担心电量，续航表现挺好。
