---
标题：神价小金瓶用完了…来瓶大宝高倍防晒救急！
---
30一瓶20ml安热沙涂全身，一个礼拜就能用完一瓶…效果虽好但没好价真耗不起！正好大妈搜了下，看到大宝居然有高倍防晒款，看指数不错买来试试~原价46.9元，促销立减7，商品优惠10，最终入手价29.9元。京东第三方店入手，京东物流江浙沪区域一日达，包装封贴完整，保质期到2025年2月。50ml含量好实在，外包装壳金红蓝三色设计，白金色防晒霜本体类似安耐沙小金瓶，拿在手里很小巧。材质触感细腻，旋钮式盖子开合便利。27倍防晒黑，PA++++，SPF50+，延缓皮肤晒伤晒红50倍。广谱水感防晒科技，物化结合，温和防晒，清爽不粘，持久保湿。大宝这款防晒霜小巧轻便，平时露营的时候我会选择带上它，补水防晒方面都可以胜任，尤其可以起到防护露营环境紫外线对肌肤的伤害，味道也很好闻，总体而言性价比很高~对比安耐沙小金瓶，水润感更充足，涂在身上很容易推开，确实轻透无负担，没有太厚重的黏腻感。虽然没有安耐沙那层覆膜感，但几天用下来，保湿力十足，带去露营使用，应付阳光不太猛烈的天气足够了。📕📗水润保湿：10📘防晒指数：9.9📙温和亲肤：10📖主观性价比基数：10👾——“同价位还有更好的防晒霜推荐吗？”
