---
标题：期盼亚运再次举行我翻出了广州亚运的吉祥物
---
购买渠道: 2010年广州亚运时期、在机场的一家玩偶店买的，那时广东的亚运热度还是很高的，那时刚来广东不久，对这边的都很好奇，就按店员的推荐买了一个龙舟的玩偶（龙舟这边真的流行），在广东搬了很多次家，但这个手办一直带在手边。真值理由：记得这是当时机场玩偶店里最便宜的亚运手办，装在一个塑料片折的盒子里，好像是20块，关键是买了4只羊，安慰自己按数量数起来还是蛮超值的啵。质量体验：这个手办并不是很精致，但是放了十多看觉得还是挺耐看的，放在桌面上并不是很过时，而且也颜色也没怎么退化，关键时心情焦灼的时候数一下四只小羊还是有治愈的感觉。手办其实没有收藏价值，主要是陪伴价值，如果觉得保存它能带来一点开心就好。感觉就是木头和塑料橡皮泥类似的材料，也无异味。包装体验：买的进候就是一个纸片塑料盒，也没有过渡包装。当时这个价格也算不便宜了，纯粹为情怀买单。售后体验：没有售后，实体店、售出不退。总结：我其实并不赞同收藏手办，因为确实没有实际价值，主要是为快乐感买单，而且做为搬砖工具人，桌面上放了太多的生产力东西，留给手办的地方并不多，如果家里有熊孩子就更麻烦。或许日落法会有用（增加一个、至少减少一个），可以尽量克制自己少买手办，用最少的钱获取最多的快乐，这样才符合大妈粉丝勤俭持家的初衷吧
