---
标题：瑞幸咖啡椰云拿铁饮品券
---
哈喽大家好，我是钱盆盆呀 跟大家分享个趣事儿，之前看站内有大佬说买瑞幸可以去小黄鱼找人代下单，那天想喝海盐芝士茉莉鸳鸯就随便找了个人要代下，把我准备下单的界面发给对方，你猜怎么着？？他说你自己点吧，一样的价格，我都懵了😅因为身体的原因我很少喝咖啡和茶，我去咖啡店的次数真的屈指可数，但有一天早上队友突然对我说：“你买菜的时候可以去瑞幸买杯咖啡，听说他家咖啡挺便宜的十多块就行。”好了，我就被他种草了，那就去尝试一下吧。它家是不是会有季节限定或者活动限定的杯子和袋子呀，我去了几次发现袋子和杯子都和之前不同，拍起照来漂亮就完事儿了。平常都是等它给我发优惠券我才会去入手，一般都是十几块入手，跪求一个能便宜喝瑞幸的方法呀冰/不额外加糖前面提到我真的很少很少喝咖啡，所以我根本不会品尝咖啡，什么好喝什么不好喝完全就是随心。我比较喜欢奶油、椰乳这些软绵绵的东西，像椰云拿铁这种我就会点一下。老实讲，上面的椰乳我真的好爱，软软绵绵的口感，淡淡的椰香，丝丝的甜味。第一次点单的时候不懂，店员给我加了冰块，好家伙让咖啡淡了好多，个人觉得冰咖啡没有热咖啡来得香。因为不额外加糖，就没有那么甜，作为喜甜星人还是喜欢更甜一点的咖啡。哦对了喝了咖啡之后好利尿是怎么肥事啊？？！
