---
标题：一千出头，该有都有，续航长到离谱！
---
之前一块卡西欧G-SHOCK用了七八年，耐造还不用充电，不用对时，非常喜欢。但是随着智能手表的流行，感觉它连门禁都不能刷，有点落伍。再加上确实旧了，于是开始物色运动风格的智能手表。选购的两个前提条件：耐造，续航长。在此基础上，再考虑功能。手表用了一个多月，说一下主观的感受：很不错，做工细节超过了我对千元级国产智能手表的预期，并且是远远超过，几乎没有挑出任何毛病；软硬适中，佩戴舒适度和透气性都不错，不过我觉得质感还可以更好一点。比较遗憾的是表带不好更换，暂时我也没有更换需求，所以没有深入研究；表盘对按键功能的标识比较清晰，也很简单，基本上用一次就全记住了，完全不需要刻意适应，上手极快；-18℃的更多的还是趣味性，这是我第一次冰冻手表，测试过程充满期待，同时又很震惊；能很满意，以后去游泳一定戴它，看时间和记录运动量都很好用；爬山也会戴它，尤其是一个人去爬山的时候，消息提示非常关键，GPS轨迹记录也可以让我更清楚地知道自己的位置。日常生活中我最看中的其实是可以添加，刷各种门禁梯控特别爽，比手机好用！真是长到离谱，我收到后不充电（约 80%）就用了将近一个月。震惊之余，我看了一眼详情页，官方显示续航时间为 28天！一个月一充，省心；另外还有非常重要的一点就是它的极好，可以在 IOS系统和 Android之间随意切换。对于我这种手机在两个操作系统之间不断切换的用户来说简直太友好了。1000出头，是真的香！过几天发长图文晒晒。
