---
标题：囤这么多纸当然是因为穷，未拆包柜子就满了
---
大概是疯了，一有好价我就囤纸巾，从来不看柜子里还有多少。其实去年618囤的纸巾还有一些被塞在柜子里面，但我为什么还要囤？当然是因为穷，好价我就要买，不肯多花一分钱。618京东纸巾还是给力的，一直囤开的维达棉韧系列0.01元/抽的价格还是不错的。618大促，拍下三天到货，还是可以的。一共拍了2个订单一共12箱，288包，老公去取货找货拉货花了半个小时。借用了老板的拖车拉货，一路引来不少异样眼光。在这疯狂的下雨天，包装也完好无损，实属难得。进口优质原木浆制作，4D立体压花，无刺激无荧光剂。比一般纸巾都要厚实。S码很足够用了，133*195mm的尺寸，满足日常需求。一箱24包，100抽/包。用维达棉韧系列这款软抽已经快4年了吧，一直是家里软抽的主力军。这次到货，眼尖的一下子就发现了最新版本做了升级，我曾吐槽过的封口从刻线开口变成了撕线开口，有惊喜到哟。纸张一如往常地厚实又柔韧，非常有质感。抽取使用起来也更加顺畅了，发现不那么容易掉抽了。使用无异味，一张大小刚刚好，大人小孩都爱用。平均24.6元/箱，0.01元/抽，价格合适就入了，绝对不吃亏。
