---
标题：​万人唾骂？我心中的完美耳机！摸鱼神器～
---
不得不佩服大法的脑洞市面上人人做降噪～大法反其道而行，又做了一个完全开放式的！(虽然马上又改回来了，看来xperia ear duo和linkbuds都还是让大法亏不少)。先说说自己需求:自己是做外卖店的，平时看铺超级无聊，希望能有一款耳机能听到环境音不会漏单，又不喜欢用音箱听歌，所以这个是很合适的，趁618就入手了～就这么简单～下面说说感受:外观:就是小咯～盒子小，耳机小。盒子单手确实不太好打开，网上测评这方面是比较中肯的，大家可以去看看。佩戴:真的推荐一定要去实体店试试，戴法需要练习，只要你会戴，耳撑选得对，基本就是无感佩戴的，我现在基本一戴就6个小时以上，没有其他入耳式的涨感和耳道的闷感～本体超级轻，很适合需要听环境音又想听歌的人。音质:本人木耳，只知道低频是基本没有的，动次打次爱好者就不要选这个了，本人听女声比较多，感觉还可以。功能:智能免摘有点迷，就算启动都会要等一等的，好在开放式的设计，只要你控制音量摸鱼，还是能听到别人跟你说话的，到你说话的时候，基本音乐就停了(除非对话很简短)。广域点击这个功能很好用，不要相信网上那班人说什么要扇耳光，只要你用过，大约知道敲的地方，成功率都有80%左右，响应时间会有一点慢，但不是什么扇耳光才能激活，有病！左右耳可以单独设置点击功能，但可以设置的动作不多，就是什么上一首、下一首、音量大小之类的。语音助手没用过，个人觉得手机语音助手有点傻，我手机也不支持，所以没用。续航，满电像我这样用就3到4个小时吧～没有认真的去算反正我是歌单播完就摘下来，我歌单67首歌，有时会跳播，反正差不了多少(附上歌单截图，免得杠精问时间) 还有一个漏音的问题，我也不知道戴着漏不漏，我没有特意去问，大家去试的时候，带个小伙伴去吧，或者我试一试，试完我评论区说说～暂时就想到这些，总体来说，这个是针对性很强的产品，需要听环境音又想听歌的人，这个真的是神器！用一个测评说过的话:这是让你的世界拥有BGM的产品！
