---
标题：被疯狂背刺的小米12X，没有爱了
---
前段时间，女朋友的手机坏了，之前的手机是红米note8 pro，红米的第二代小金刚，刚发布的时候买的，也是我推荐的，用了几年也没出啥大毛病，总体来说还是很不错的。这次又叫我推荐买手机，说想买个小米的，于是我经过多方权衡预算，配置，以及女性使用等多方面，最后决定购入小米12X。于是6月3日京东自营以2567的价格购入了这台小米12X，当时看站内爆料，以及对比及时价格，感觉价格很不错了，并且还有1.2倍价保618，再加上值友说历年狗东618刚开始时力度最大，就购入了，当时是凑单叠加的plus3000-400元优惠券才做到这个价格的，然后后面几天我也经常关注这款手机价格，好几天没降价，于是后面因为学业繁忙就没有关注了。结果17号，18号相继降价，各种大额优惠券相继出来，并且手机官方立减也更多了，于是我去申请价保，但是因为之前凑单的商品不能用3000-400了，于是价保不成功，后面第二天18号官方立减240，这个时候不凑单的价格都比我之前低了，再次申请价保，退了60块钱，心情可谓是一波三折，没想到狗东的价保套路也这么多。看来以后还是直接等大促结束那几天再买才划算。最后介绍下这款手机吧，那些配置就不细说了，说下女友的反馈:因为12X没有12的原野绿色，本来是最喜欢原野绿的，后面买了蓝色，收到后她说蓝色真是特别好看，颜值特别高手感也是很好，适合小手女生，握持舒服，比之前的note8pro的大屏幕手感好太多日常使用没有压力，运行一些主流app没问题，当然她不打游戏。充电速度比之前的note 8pro的18W快了很多，但是却感觉电池没之前那么耐用了。可能是因为之前的手机一直是miui11的系统，而现在确实miui13的缘故吧。总体来说手机还是不错的，只是频繁降价令人不满。就这些吧，感谢你的阅读！
