---
标题：30一斤的松子送老丈人到底香不香？
---
先说价格，我觉得价格是挺香的，618有天活动买完开心果，寻思搜一下松子，看看价格怎么样，结果发现异常便宜，买1袋还送2袋板栗。到手价30来块钱一袋，果断下了3单，买了9袋，然后在值得买发了个爆料，后来寻思还是便宜，太值了，打算再买点，然后没货了…本人原来是不怎么吃松子的， 但老丈人是东北的，除了爱喝酒就爱吃坚果，松子、开心果这些是最爱，所以逢年过节，带礼物除了带酒，我就带点开心果，从不带松子，还是因为松子太贵了，之前活动我看到的时候基本50左右可以买到1斤开心果，松子一直看到都是70左右1斤，所以基本都是买相对便宜的开心果，这次买点，大部分也是打算放着，逢年过节带几袋下完单第二天小哥来送货，送完货我就都打开了，在地板上放着，还没放到储物柜里，就这时候老丈人来了老丈人拎着西瓜，打开了指纹锁…然后我说：爸，你看刚给你买了松子，你就来了，快吃…然后打开一袋直接吃，打包了6袋带走，留下一地板栗，从进门到回去，老丈人乐的就差没跳起来了，囤货送礼计划泡汤，老人开心就好…老丈人不亏是整天吃松子的，一打开还没吃，看了一下就说，这个是小兴安岭的松子，吃了以后说味道还不错，没有坏果，颗粒饱满，也很容易剥开，虽然是油炸类松子，但是并没有非常大的油腻，口感酥脆，满口留香…值得推荐总结，30多一斤的松子真的是太香，太值了，刚才还去瞅了一眼购物链接，到现在还没货呢…
