---
标题：618入手最具性价比的笔记本电脑
---
家里台式电脑最近罢工了，除此之外就是有台SURFACE，但毕竟是第一代产品，性能和续航都不能满足一般的使用需求了。趁618活动，就打算入手一台笔记本电脑。这台红米笔记本，15.6寸显示，R5-5600处理器，16+512GB配置基本主流，价格也降到4099的低位，实际支付银联信用卡分期免费，且立减最高218元，最后就是不到4000元拿下。RedmiBook Pro 15外观比较精致，全CNC切割成型的一体外壳，航空铝加星空灰配色，颜值担当。 屏幕有15.6寸，是3.2K的视网膜屏，16:10比例，具备DC调光和90HZ高刷新率。键盘布局整齐简约，没有小数字键，触控板面积较大。CPU是AMD的R5 5600H六核处理器，Radeon Graphics集成显卡。支持杜比音效扬声器，前置摄像头，指纹解锁开机，wifi6，正版win10和office。日常使用非常不错，发热量不大，双风扇运行非常安静，相应速度比较快，显示细腻，续航时间很长，充电也很快。键盘上的shift键有些短，不太喜欢，另外声音偏小，摄像头好像不支持hello win，也可能是我没设置对。总体来说，此款电脑作为生产力工具或看视频的轻度娱乐工具，我觉得够用了，性价比还很高。 
