---
标题：U型儿童牙膏，儿童刷牙不错的选择！
---
自从孩子长牙以后，我就很关心孩子的刷牙问题，之前一直用的是软毛的儿童牙刷，但是由于孩子太小，其实大部分时间还是家长帮忙刷的。前几天618，在网上看到这款小黄鸭的电动牙刷在做活动，原价79，活动价才59，可以说相当的便宜了，而且评价也很不错，就入手了，购买于京东。因为是儿童牙刷，所以这款牙刷的外包装相当的有富有童趣，满是小黄鸭卡通形象的设计非常吸引孩子的目光，一收到快递孩子就要迫切的想要打开看看。这款牙刷为适用于2-12岁孩子的儿童电动牙刷，内含三款刷头，分别是一个U型刷头，两个直杆刷头，U型刷头比较适合年龄较小的小朋友，直杆刷头则比较适合年龄稍大的小朋友，可以说适应面相当的广。另外，牙刷还赠送了一瓶慕斯牙膏，纯泡沫的慕斯质感适合各个年龄段的小朋友刷牙时使用。毕竟是小朋友使用的产品，所以产品的材质非常的重要。这款牙刷的U型刷头使用的是食品级硅胶材质，细密的刷毛既不会伤害牙龈，也可以提供很好的清洁效果；而直杆刷头则是高弹性刷毛，那柔软的质感刷起牙来可以说相当的舒服。使用这款牙刷最大的感受就是方便，完全解放了家长的双手，孩子自己就能独立刷牙，而且刷完后我检查了一下，刷的还挺干净的。另外，牙刷的很多细节部分也做的相当不错，比如它的底部是可以站立的，轻轻一放，就能稳稳的现在桌面上，这个设计对小朋友来说非常的重要；牙刷的全身都是IPX7级防水材质，无惧水洗，即使孩子洗澡时也能使用，非常的方便；牙刷的造型可爱，表面的ABS材质握感舒适，孩子非常的喜欢。造型可爱，好用不贵，假如这款儿童牙刷做活动，无脑入就对了，绝对不会让你失望。
