---
标题：深锅小底，炖汤煮饭小能手。
---
表示传统的烧天燃气的压力锅太可怕了，噪音也大，有点不敢用。还是电压力锅可以自动断点，比较安全点。产品型号：苏泊尔 SY-50YD8085购入渠道：京东超市包装及外观：产品包含电压力锅一个、两个内胆，还有饭勺、量杯和数据线各一个。颜色上外壳是玫瑰金，盖子是黑色的，整体颜值不是很高，主要看实用性。选购原因：首先，它采用的是浸润式深汤锅，锅身高度够高，锅底小，相比常规锅只需要少量水就能淹没食材，汤汁更入味。少量煮也更灵活，不用每次再刮锅底饭，这也是我选购这一款的最重要一点。其次，这款送了两个内胆，一个陶晶内胆，一个搪瓷内胆，一锅双胆专胆专用，美味不串味。煮饭煮粥用陶晶内胆，不易粘锅；煲汤炖肉用搪瓷内胆，汤香浓郁。另外，这两个内胆采用的是嵌套设计，平时不用的时候可以套在一起放锅里，不额外占地方。最后，官方介绍它有9重保险，包括盒盖检测、压力开关、防烫手柄等，安全系数高。另外正面设计为防水大屏操作面板，拥有7大智能菜单，4款特色功能，3重口感调节（香韧、标准、软糯），并且自带12小时预约定时+自动保温，功能齐全，操作简单，容易上手。使用感受：使用一段时间后，对这款电压力锅有了一定了解，这里具体说几点不足和需注意之处吧。1、使用时控制面板显示屏上没有各功能剩余时间，只能被动等它自己跳转保温，各智能菜单跟口感调节对应需要的时间，要对照说明书才知道要多久。2、合盖子的时候不是很方便，不容易对上，后来发现盖子上有个箭头的表示，但不是很明显，老是没注意去看。3、使用一键排气按键的时候一定要轻、要慢，否则一下子按的太猛的话容易有汤汁跟气体一起出来，容易烫着。这一点盖子上也有小字提示。4、这款电压力锅容量够大，足有5L。试了一次煮5杯米，不知道是不是水放多了，煮出来的饭太软了，都粘连到一起了，平时煮一两杯米的时候倒也还好。
