---
标题：【现货预售】潭酒年份潭酒2021土陶瓶版真年份酱香型白酒53度粮食酒坤沙固态发酵封坛酒酒厂直销500ml*3瓶整件礼盒装
---
大家在买酒的时候可以看看外包装上的执行标准，粮食酒执行的国家标准一般是GB/T 10718-2006。而酱香酒执行的国家标准是GB/T 26760-2011，该标准中规定了酱香型白酒只能由高粱、小麦、水作为原料，经过传统固态法发酵制成，不得添加食用酒精以及非白酒发酵产生的呈香呈味呈色物质。今天这个酒，就是产自赤水河45公里酱酒黄金产区的潭酒。选用优质糯红高粱、小麦和赤水河水，严格执行国家标准酿造而成的酱香型白酒。酱香酒的香味主要分为三类：酱香、窖底香、醇甜香酱香主要是芳香族化合物发出来的一种香味香气，非常容易鉴别。窖底香是已酸和已酸乙酯及酱香成分浑然一体的香味香气。处于酱香和浓香之间。醇甜香是含多元醇较多，是经微生物发酵作用的产物。不但起到呈甜味的作用，更重要的是，它能“改善酒体，覆盖噪杂，延长后味，提高酒质”，在三种典型体的香味香气成分中发挥奇特的缓冲作用，从而形成酱香型白酒独树一帜的“复合香”。今天这个酒开瓶后，酱香味非常明显，没入口就能感受到酱香酒的力量。入杯后酒体清澈透明，不像高端或者年份酱酒那样酒体金黄。拉高瓶口成线状倒入酒杯，酒花（小泡泡）丰富持久，挂壁均匀，能感受到酒体的丰满和粘稠。酱香酒的品尝分为三步：抿、咂、呵入口的时候要小口抿，抿才能体现出品酒的滋味。入口以后要卷动舌头，让酒布满整个口腔，停留一会儿再下咽。下咽以后，轻呵一口气，重新感受一下酒的香气。今天这个酒，第一口入口辣喉，刺激感比较强烈，能清晰的让你知道它就是酱香型白酒无疑。不经常喝酱香酒的可能会有点儿不适应，但第二口、第三口你就能渐入佳境，感受到它的魅力了！喝过几次酱酒以后就被深深的迷住了。酱香型白酒是最适合存储的白酒，没有之一。随着储存年份的增加，它会变的口感越来越柔顺，酱香更加突出，回味更加悠长。随着年份的增加，价值（价格）也会越来越高。平时应酬比较多，也比较喜欢喝酒，我说这个酒买回来要存三年再喝，老婆不信，说酒鬼家里存不下酒！三瓶酒，招待大舅哥开了一瓶，顺便跟大家分享了一下。剩下两瓶我要存三年，立贴为证！
