---
标题：再淘气的小盆友也会在口袋本面前乖乖听话~
---
最近给小朋友们采购文具礼物，本想淘宝拼多多随便买点就行了，奈何整日遭受站内“1688真香”轰炸，好奇之下随之前往探查，结果就满载而归了……克制之下只买了几十本……单价都在两块左右，1688很多都不包邮，不过也比淘宝上要便宜不少。小本本卡通图案、色彩丰富造型多样，每本都小巧精致大小合适，小朋友拿手上很轻松，且材质质地柔软亲肤，包边过渡圆润，不会伤到小盆友小手嫩肤，本子表面也是防水抗污，一擦就干净。最可爱的是还随附一支胖嘟嘟圆乎乎的小水笔，外观设计风格和小本子一脉相承，笔身尺寸也正合适小朋友，抓在手里轻轻松松。本子刚拆出来是有一点味道的，主要是皮革材质表面的味道，拆开散一下问题不大。每本风格都很独特，颜色和宣传图基本没差。封面皮质柔软，解开卡扣后翻开，张页图案印刷清晰，唯一不足的是检查了几本，张页颜色都是粉色同一风格，和封面还是不够一致，要是能和封面风格相对应，那就很完美了！因这款产品含有细小零部件，建议在成人监护下使用，不适合三岁以下儿童。📕产品材质：9.6📗亲肤细腻：10📘设计细节：9.8📙颜值外观：9.9📖主观性价比基数：10👾——“你上1688买过文具吗？”
