---
标题：猫主子不爱喝水？饮水机安排一个——小佩
---
相对于静态水来说，猫更喜欢喝流动的水。为了让猫主子多喝水，就给安排一个饮水机吧。小佩宠物用品的饮水机我从一代开始就用，每一代都用过，现在不锈钢饮水机出了无线款，安排！方方正正的小盒子，表面是饮水机的造型，还应有饮水机的特点。小佩宠物用品的饮水机设计比较简约，颜值颇高。映入眼帘的外层是白色亮面塑料，打磨的很细致，颜值不低。内部采用了不锈钢设计。方便洗刷。这一款不锈钢饮水机最大的设计特点就是无线分体式设计，并且内置蓝牙，可以和手机连接，实时查看滤芯的状况。内部没有线缆，内部的小水泵直接放置在底座上即可，采用了感应供电的模式。组装还是比较简单的，把托盘，滤芯，以及最上层的水碗组合在一起，接电源就可以使用了。在出水的模式上有两种模式可以选择，智能模式和常规模式，智能模式可以选择三分钟涌泉三分钟静态。常规模式就是一直用券，我一般都放在智能模式上。声音真的非常小，几乎听不到。如果你放在卧室也不会影响你的睡眠，但是饮水机上是有感应灯的。感应灯的亮度在夜晚还是比较明显的，在意的话，可以用小盒子或布遮挡一下。中间的滤芯可以起到过滤的作用，过滤日常家庭里的浮毛，毛发，灰尘，给猫主子提供更加干净的饮用水。家里两个猫主子还是非常喜欢喝这种流动的水，自从我16年开始给安排饮水机，他们的饮水量明显多了不少。有事没事就会蹲在饮水机旁边吧唧两口。现在的养宠真的是越来越科学，越来越全面了。针对于猫主子爱喝流动水的性格开发了饮水机。小佩这一款饮水机，设计非常新颖，颜值较高，采用无线水泵设计，配备蓝牙，手机可以独立查看饮水机的状态，是一款坚固颜值与功能的宠物饮水机。：那个滤芯，在夏天的时候一定要定时用温热水清洗，因为如果家里有蚊虫的话，会在水中产卵，附着在滤芯上。
