---
标题：惠普星14pro安全下车～
---
惠普星14 Pro这次使用了全新的模具，其A/C/D面三面均 为铝合金金属材质，中间是传统的惠普logo，灰色的配 色显得偏商务一些，支持单手开合，机身下方可以将机身顶拖起来，为打字提供了更加舒适的角度与增加散热 量，整机最薄处为16.5mm，轻约1.4KG 接口方面，2个全功能USB Type-C3.2 Gen2接口（支持 PD充电）、2个USB3.2Gen1接口、1个耳麦接口、1个标 准HDMI2.1接口、1个Micro SD卡槽，总体来说很丰富， 如果有网口就更好了。 屏幕的观感很棒，2.2K高色域屏，搭配了90hz的刷新 率，实测亮度为420尼特，与战66相同，是个适合外出携 带的机器。同时，惠普这次加入了惠普控制中心这一功 能，提供性能、均衡、省电三种模式切换，大家可以根 据不同的环境来选择模式。 硬件方面，16GB双通道内存，配备了一块上PCle4.0的 SSD，实测顺序读取速度可达6675.55MB/s，写入速度可 达3875.87MB/s，相较于PCle3.0有着明显的提升，程序 和游戏的加载速度会更快。 游戏方面，LOL 2K画质下平均帧数为104帧，PUBG 1920*1080最低画质平均65帧，性能上面对入门的网游 还是不错的，如果想玩大型游戏建议买2050版本。游戏下，星14Pro的噪音大约为47分贝左右，C面键盘部分也 没有非常热，整体机体很凉快。 性能模式下，使用AIDA64+FurMark对产品进行烤机测 试，CPU刚开始可以冲到35W，之后慢慢回落，最终稳定 在20瓦，GPU为15瓦，两者加起来为35瓦的性能释放， 符合轻薄本的表现。 电池51瓦时，对于标压U来说小了点，实测50%亮度观 看1080P 60帧视频，每15分钟耗电8%，续航大概能有个 3-4小时，续航偏弱总体来说还是可以的，但是性能释放还是保守了些。
