---
标题：奥睿科桌面日程相册，给生活加点颜色
---
奥睿科桌面日程相册，包装有点外贸风格，可能更多的是走出口路线。配件是一本说明书、一个支架和一个充电头+线。当然还有主机。主机目前只有黑色，个人觉得如果更成熟一些的时候可以出品更多框架配色——比如仿实木、大理石款、象牙款等，会更有市场，颜值更耐打。桌面日历支持竖放和横放两种模式，背面识字孔有标记插入方式，要注意方向哦，插反了就撑不住了，容易倾倒。整块屏幕的清晰度非常好，从照片中的倒影可以看出。800：1的对比度让影像呈现的通透感十足。初次使用需要链接2.4GHz的固定wifi，后续会自动链接。横版和竖版都可以在“晓日程”小程序进行切换设置。横屏有日视图、周视图、月视图等选择，竖屏同样。每一种视图模式还可以调整背景图片滚动播放的间隔时间、以及2档屏幕大小的选择。背景图可以使用系统自带，也可以从关联账号的手机端进行图片上传，选择度很自由。屏幕采用1366*768高清分辨率，所以色彩呈现真实，没有颗粒感，特别适合放影楼拍摄的周岁照、结婚照、旅游照等，进行滚动播放。晓日程作为管理日程的工具出发，在日程管理上借用电脑小程序的经验，能够让手机端小程序完美实现设置。支持文字输入，选择图片标识、提醒时间起始和终止，日程独立命名，以及同步生成分享图片和二维码，通过微信一键转发。
