---
标题：1折入手，“叶绿素”极小众机能通勤外套！
---
Chlorophylle 叶绿素是一个加拿大的环保户外运动服饰品牌，早些年非常流行，后来因为自身经营不善，现在在市场上已经非常难找到了。我觉得是这个牌子的环保理念和设计风格过于先锋以至于售价太高，受众群体也比较小。所以败走麦城也是有原因的。当年号称全加拿大制造，后来因为成本压力也到亚洲代工了。因为在北欧留学的原因，所以知道这个牌子，闲逛电商平台的时候发现了这件衣服，感觉上班通勤也可以穿，并且还是著名面料品牌“东丽”提供的机能面料，价格上也还合适就下手了。整体是一个复古的工装外套设计，深灰色的面料显得特别低调，看起来就是打工人穿的衣服。前后都有刺绣的品牌logo，比较特殊的P字有一个小叶子的形状。内里就比较跳了，宝蓝加上蒂芙尼蓝的内里，算是很搭“腻风“men sao的个性啦。现在是夏天，只是试了一下尺寸没问题。“东丽“的面料防风抗雨是没有问题的。春秋通勤肯定是美滋滋。海鲜市场入手，包邮到手：160元，标签价：1588，1折这价格感觉是相当的合算。（值友们有兴趣还是可以抄作业，不过已经断码了，所以能不能抄底就看身材和运气了）。
