---
标题：老年机再进化—小米11pro用机体验
---
 最近我妈在我家看孩子，闲暇之余刷手机总是说手机刷视频刷不出来，我上手一看，好家伙，wifi貌似有点坏？具体表现是，距离路由器一道墙，只剩一格信号，网速等同2G，而我的手机满格，不知道老人家是怎么用的！顿时有些心疼，马上换机！其实手机选择有好多，但是我妈只要小米，原因是用习惯了系统，不需要重新设置（适应），遂看小米，恰逢11pro降价，本着花小钱办大事的原则买了！2699以旧换新，实付2099，12+256内存，曲面屏，骁龙888，高刷，防水，大电池，相比小米9来说这就足够了！我妈的使用场景大概是，微信聊天付款（防疫码），刷视频，拼多多，拍照片，看健康（手环+体重秤），还有智能家居（开关风扇，空调等），这些简单到不能简单的操作，对于旗舰配置的小米11pro显然完全可以应付，甚至性能过剩了。哦对了，一定要提一嘴，小米换机真好用，从小米9换到11，不仅通讯录，视频照片可以置换过来，甚至桌面布置，手机设置，微信聊天记录，账号登录信息都可以同步过来，这里一定要为小米点赞，这对于总是忘记密码的老年人来说太友好了！完全0学习成本，等于没换手机！ 至于值友说的发热，我妈说没感觉，其实小米9也热，只不过她的用量太轻微了，基本不会出现发热到烫手的操作出现。至于烧wifi，我没烧过，烧了也认，毕竟便宜。至于重量，我妈说是厚重一点，但是不对比也感觉不出来。总之，对于节俭的老人来说，手机挺满意，忽略发热，烧wifi两个在我妈这里很难出现的问题后，表现很均衡。
