---
标题：13块钱的快乐，海底捞自热米饭
---
 包装：很平常的一次性包装，外面一圈硬纸壳卡住，只要拆开了，就非常难装进去，正面写着自热米饭，这就代表了这个速食产品是自加热的，相对直接加开水泡的那种速度比较慢，但是更方便点，不过自加热期间的温度也比较，有烫手的风险。米包一小包，熟了之后不到2两，咖喱牛肉菜也差不多的分量，饭量不大的话，勉强能吃饱吧。吃法：打开包装，一共四包，脱水蔬菜和米饭包拆开放到一边，菜肴（咖喱牛肉）放到另一边，剩下一个自热包放到盒子的下面即可。然后拿出一瓶350ml的矿泉水，一半倒米饭里，这时候要稍微搅一搅，避免出现受热不均的情况，一半倒自热包上面，迅速盖上盖子即可。很快就会冒出蒸汽，切记不要用手去摸。15-20分钟没有咕嘟咕嘟的声音，就可以开吃了口感：咖喱牛肉的味道稍微有点辣，咖喱味很重，牛肉有几块，软烂，拌着米饭味道还行，米饭软糯Q弹，光滑滑的，和平常吃的大米不一样，上网查了下，应该是重组米，更容易熟，更容易消化，带来的弊端是缺少大米的香味。总结：出差或者在家懒得做饭，尤其是现在夏天，外卖的食品质量堪忧的情况下，这个相对还是比较卫生，偶尔来一顿好像也未尝不可。
