---
标题：蟑螂之塚，坚决将猖狂害虫消灭殆尽！
---
夏天到了，蟑螂越发猖狂了。用我北方朋友的话，到了南方才发现原来蟑螂是会飞的！但甭管它会飞会爬上天下地，我都要将它一网打尽！用了蟑螂药效果不太理想，最终还是买回了去年用过的安速蟑螂盒子。天猫超市，35块钱一盒。说是一盒，但拆开发现其实是两小盒。每小盒是5片。外包装的盒子是蓝绿色的。背后有组装及使用方法。打开外盒，里面共有五片扁平红色的蟑螂盒子、五包饵料、还有一排白色的除油脚毯。采用物理粘捕原理灭蟑，食品饵剂不含农药，富含多种蟑螂爱吃的食物。进口强力贴胶水黏力超强，配合波浪形凹凸设计，超级牢固，6大入口360度引诱，只要抓住了就不怕它跑掉。按照说明将去油的白色小毯贴好（可以去掉小强的油分粘得更稳）,撕开屋子里面的黄色膜，再把诱饵包直接粘贴于中央，折叠好即可，如果把窗户也立起来，就有前后左右上下六个入口。我目前只放了五个，分别置于厨房、餐厅、书房、客厅、杂物间的阴暗处。周末外出两天，晚上回来开灯终于没有出现蟑螂自乱阵脚到处跑的声音。然后去观摩战果，厨房17只，其余的各有六七只。硕果累累啊，还是非常满意的。对于有母婴的家庭，还是非常推荐这种物理灭蟑的，用着安心卫生，我觉得药用型的再怎么注意也会造成污染。安速这款蟑螂盒子立竿见影，就是可恨618也没什么优惠折扣。
