---
标题：泰坦军团30英寸WFHD带鱼屏IPS100Hz99%sRGB色域21:9电竞游戏准2K电脑显示屏低蓝光不闪屏P30A2L
---
用习惯了MacBook Pro的高刷屏幕，刷网页滑动的顺滑感受，再看自己60Hz刷新显示器，刷网页的顿挫感真的明显。在手机端因为屏幕小，iPhone的60Hz和高刷我都觉得还好，但是在大屏幕上效果就放大了很多，高刷体验好很多。我入手的这台是泰坦军团30寸21:9带鱼屏显示器，支持100Hz刷新，背部一个DP接口和2个HDMI1.4接口，可以直接外接MacBook Pro，显示毫无违和感。显示器整体简洁风，做工也扎实，屏幕具备99%sRGB色域，背部有氛围灯，内置两种游戏模式，1ms的刷新率，为游戏而生。我是轻度游戏玩家，高刷、带鱼屏幕既兼顾了游戏需求，又满足看电影乐趣，电影全铺满屏幕爽感满满。比较遗憾的是，屏幕不是4K，我看另一款31.5寸是4K屏幕但是又不支持高刷，一千出头这个价位段难两全。屏幕漏光和我的戴尔U2720Q半斤八两吧，ips屏都这样。屏幕显示效果属于提亮清淡型，没有戴尔的浓郁，暗部更亮一点。总的来说，高刷不仅游戏有用，日常浏览网页的丝滑，感官提升也很明显，如果钱包够，上4K高刷肯定更爽。
