---
标题：618的收获，一直想要的免手洗破壁豆浆机
---
之前买过2、3百块钱的豆浆机，用了几次就放角落没用了。因为每次都要做1000ml以上的量，喝不完要倒掉，浪费。而且打磨出来的豆浆，还要手动滤渣，喝起来喉咙都不舒服。留意了有一段时间，纠结Y1、Y3、Y571，618价格和平时的价格一样，根本没有优惠，京东红包也就抢了几毛钱，最后买了Y1，原价1999，用了礼品卡和几毛钱红包最终付了1692到手。产品信息：九阳（Joyoung）【天空系列】Y1 免手洗多功能预约热烘除菌榨汁、豆浆、破壁机。送了一个绞肉机和一个研磨杯，还不错。外观外形：颜值个人比较喜欢，有种咖啡机直视感。 声音大小：买之前比较担心的就是噪音，看评论有的说噪音大还很担心的，结果完全是我多虑了，评论视频的声音我感觉比实际的要大，平常关了厨房门基本上就听不太出来了，不会影响楼上楼下邻居，可以接受。打磨口感：口感打磨得很细腻，不用过滤，打出来口感也很丝滑。 比我之前那个好得多得多。产品功能：免手洗功能一直是我想要的，太方便了，打磨完就不用去管它了，自动清洁，而且比我手洗的还干净。 至于装豆浆的玻璃碗和接废水的水槽还是要手洗，用水冲一冲就好了，可以接受。产品附带了一份食谱，不单单只是豆浆，有好多样，想喝啥可以按照着来做。
