---
标题：夏天排队验核酸就靠它来降温了！
---
9.9元包邮的杂牌风扇虽然便宜，但是颜值太低，风力不强而且还很吵，PO主最近入手了小米一款颜值MAX的桌面移动风扇，下面来看一下实际使用体验吧~~这款米家桌面移动风扇包装采用了更环保的再生纸板，正反面是产品的线稿图，除了风扇本体外，只有一条充电线和纸质说明书。外壳是轻磨砂质感的ABS材质，不会残留指纹，采用经典的格栅设计，从背后看到风扇网罩并不厚，看上去十分轻盈。个人觉得最赞的就是充满童趣感的无限旋钮设计。风扇底部有硅胶防滑垫，USB-C充电口和总开关按钮都隐秘设置在机身后面。产品重量不到670g，和普通瓶装水重量差不多，平时也能手持使用，尤其像PO主这边需要不定期的常规核酸检查，在太阳底下排队，拿着这把风扇真的凉爽又降温。这款风扇和其他USB风扇最大不同之处，就是它启动无需连线，直接找个最舒服的位置一放，开机即可使用。背面充电口上面的按钮是总开关，轻按开启后，风扇就会开启一档风速，前面的风速档位灯会亮起一盏白灯。如果不想麻烦，只需保持背后总开关开启，日常通过前面的橘红色旋转按钮来选择风速档位即可选择关机/一档/二档/三档/四档等功能。产品支持垂直/左右90°摇头，不过垂直摇头需要手动调节，按压橘红色旋钮一次即可开启左右自动摇头功能。PO主用风速计来测量一下四挡风速的风量大小，把风速计放到离米家桌面移动风扇约20cm的距离，对应数值分别为2.2m/s、2.8m/s、3.3m/s、3.6m/s。因为使用的是直流无刷电机，实际工作噪声不大，PO主测试了一下工作时不同档位的噪声情况，风扇不工作时，测得室内底噪约为36分贝，四档不同风速档位运行时工作噪声分别约为41db、49db、58db、66db。机身内置了4000mAh大电池，在保持一档不摇头状态运行，工作时间可长达18.5小时，除了插座外，产品也支持充电宝、数码电子设备等反向供电多种充电方式。风扇用久了都容易积尘，这款桌面风扇后期清洁会相对简单，只需拧开风扇网罩底部的螺丝，然后把网罩逆时针旋转一下即可打开表面网罩。用抹布对风扇擦拭清洁后，重新把网罩放回去通过卡扣卡紧，装回螺丝即可重新使用，实测从拆卸到重新安装耗时也只需要2~3分钟。这款桌面移动风扇目前在小米有品、天猫和京东等主流电商都已经上线了，预测下一代会加入智能控制模块。
