---
标题：周一OOTD，成人的工作日夏天🈚️短袖
---
结束居家办公的周一，我从柜子里翻出了去年买的衬衫和半身裙。今天这身是非常中规中矩的工作日穿搭，只是因为好久没去居家上班，所以套身上还有点儿不习惯。一、穿搭指路👉：👔衬衫：MD白衬衫购买渠道：世贸天阶价格:450元👗裙子：MM半身裙购买渠道：汉光百货MM专柜🥿鞋子：B5 By Blocco5粗跟乐福鞋购买渠道：唯品会价格：358👜包：Burberry tote包购买渠道：深圳机场价格：7800二、单品点评：1.MD的这件衬衫属于比较经典的款式，它的扣子都是母贝扣，闪闪的很高级，平时上身显得人很干净，白色也比较百搭，不知道搭什么上衣时，我首先会考虑它。2.MM的这条裙子轻薄和飘逸共存，平时看起来垂坠感很好，上身也很显瘦，唯一美中不足的是很容易打褶，需要经常熨烫。3.这双乐福鞋我个人非常喜欢，入手的原因是重了商品图的毒，模特上脚太太太好看了，让人忍不住下单。实际上脚非常舒服，虽然有5cm左右跟高，但走路很稳，上脚显瘦而且百搭。目前唯品会打完折两百出头，是非常非常OK的价格，没有这种款式鞋子的姐妹推荐入手！4.包包前些天在原创里写过了。总结一下就是它虽然贵但不是皮质的，自重很轻，很适合做办公包和妈咪包，买不买大家可以看心情和使用场景。三、写在最后居家太久，突然穿很正式出门自己都有点儿不太习惯。今天北京天气很热，穿长袖衬衫捂得要shi，出了好多汗，中午出去吃饭，边走路边感叹，打工人是没有穿衣自由的。尤其是要开庭或者见客户的工作日，连短袖都没法经常穿。不知道大家的工作对于着装有没有啥要求，评论聊聊⬇️
