---
标题：心心念念的小狗T12终于收到啦～
---
之前有分享过，我用尽了我能想到的各种优惠，买了一分钱的卷儿、充值了购物卡等等，在各种S操作下，最终以2000出一点点头的价格拿下。很是开心。吸尘+擦地同时完成，2个主刷头＋5个配件刷头，一台顶四台，满足全屋清洁需求。主机仅1.6KG。70分钟长续航。磁吸式尘杯只收纳干垃圾抗菌材质抹布，不易发霉防异味。像桌角这样的地方，它的吸拖功能还是有些吃力的，但是也很正常啦，毕竟前面还带个水箱呢，还挺厚的呢，属于正常啦～细小的地方完全可以用它的长扁吸轻松搞定。它分为三档，节能、自动、强劲。我用的是拖地模式强劲档，我家是93平米，在屋子里走了一圈儿，电量掉到了34%。虽然一开始我觉得它掉电速度有点快，但细细想来我一直开着强劲模式，能坚持到我拖完整个屋子，对我来说够用了，就可以了。对于女生来说如果真的用它清洁整个屋子的话多少是有些吃力的，我在屋里转了一圈后反正虎口处是略微有些疼的，在控制方向使劲儿的时候多少还是有些费力的。优点:1⃣️售后好。真真切切的感受到了顾客就是上帝。它的那句“一切解释权归用户所有”是我最终选择它的主要原因。2⃣️多功能、省空间。3⃣️用起来很方便，省时省力，比手擦干净。缺点:1⃣️怕水，不能吸水。2⃣️沉，我用它在屋里大概转了一圈儿，搁的手疼。
