---
标题：13块钱这么一大桶 真的“值”到我了！
---
沐浴露家庭必备消耗品，尤其是夏天，洗澡洗的勤快，沐浴露消耗很快，遇到便宜的，我就会果断下单囤货。恰逢6.18，站内还是蹲到了几个沐浴露的好价，这瓶多芬用完券和各大银行的银行的支付优惠后仅需12.9元，一公斤的量，真的“值”到我了！多芬沐浴露一公斤采用的按压式设计，按压式的喷头固定的很好，到货并没有出现松动泄露的情况。乳白色塑料瓶身的形状是多芬的经典造型了，这么多年基本没有变过。正面印刷着沐浴露的类型，背面是沐浴露的特点，以及相关的产品详细信息。按压式的喷头设计，挤出非常的方便，也非常好控制挤出的沐浴露量，按需取用，十分便捷。泡沫非常的丰富，用水轻轻打湿即可，可以用沐浴球也可以直接用手搓，都能打出丰富的泡沫。有一定的香味，但味道不浓，味道很清淡，不冲鼻子。非常容易冲洗干净，并不会假滑，冲洗干净之后皮肤不紧绷，即使不用身体乳，皮肤也不会干燥爆皮。这可能也和湿润多雨的夏季有关系，如果是冬天，最好还是用身体乳。13块钱一公斤的沐浴露，多芬也是日化洗浴行业的老品牌，有口皆碑，洗的干净，味道好闻，冲洗方便，湿润，不紧绷，还有什么不买的理由吗？真的是太值了。
