---
标题：玩键盘，还是要有光！
---
玩键盘，还是要有光！这款键盘属于雷柏游戏键盘的V500系列，87键列。通体黑色，长约258mm，宽约130mm，最让我吃惊的是重量。934g，这款键盘分量十足，是我始料未及的。87键列、多模无线，是在讲键盘的移动便携性，而这个重量似乎是在突出手感，这种矛盾的统一体值得细品。 雷柏V500PRO-87上盖是一整块金属，目测是钢板， 厚度约1mm，表面磨砂处理，对照售价，这块板材的用料相当扎实。底座部分是黑色的工程塑料。钢板的加工精度很高，给每颗轴体预留的孔位十分精准。轴座略略高过钢板，四周严丝合缝，钢板边缘也有倒角处理。钢板厚实的重量增加的输入时稳固性，精密的孔位切割强化了整张键盘的一体化和紧凑性，对于止震手感和声音反馈的提升不言而喻。 键盘采用的是雷柏自主研发的游戏轴体，自带灯珠具有RGB灯效，但不可自定义。轴体上的“RAPOO”logo无不显示着雷柏对于核心竞争力的自信。我的这张是黑轴，天生需要稍大的触发压力，配合中等触发行程直上直下，使得触发回馈感觉明显，适合专业游戏。雷柏黑轴的触发行程是2.0±0.6mm，触发压力60±20cN。 键盘支持有线、蓝牙和2.4G三种模式，在无线模式下支持6键无冲，有线模式下全键无冲。键盘的蓝牙最高支持5.0协议，一张键盘负责电视、主机、平板、手机统统都兼容，最多支持5台设备之间循环切换。2.4G接收器很小巧，充电数据线是Type-C to A口，线长1.6米。 87键列是键盘功能性与小巧身材之间的平衡点，作为桌搭的主角之一非常吸引眼球。这款雷柏V500PRO-87多模版该有的一个没少，灯大灯亮灯会闪、有线蓝牙2.4G、钢板沉稳轴体扎实，再看看这价格——还要啥自行车？
