---
标题：苹果全家桶狂喜，千元充电器为啥我还觉得值
---
又是一年618，秉承着买点刚需但不被低价思维裹挟的思路，我重点看了看平时想买却觉得略有点辣手的收藏夹们，挖掘出了几个好物件，然后——发给了信誓旦旦要补我生日礼物的朋友。在这批剁手成果里，让我觉得最舒服的，是这台PITAKA的三合一苹果全家桶充电器。虽然高达千元的售价让它看起来像个智商税，但我实际用下来的感受是确实设计和实力并存，而且对于桌面整理爱好者来说，简直是救命灵药。【外观设计】这款MagEZ Slider，看起来特别像个金字塔，小巧的造型一巴掌大，却能搞定手机、手表和耳机三台核心设备的充电需求，设计上也是没谁了。采取了模块化设计，玩起来有点像乐高，耳机、手表乃至于手机充电器都可拆卸。值得一提的是手机充电器其实配的就是一块磁吸的4000mAh充电宝，随时可以拿下来出行。【材质用料】了解PITAKA的果粉都知道，因为这家也是苹果御用的配件生产商，主打的就是凯夫拉材料，类似梭织纹理质感的高强度材料配上深沉的黑色，好看好用，轻便的同时也很耐冲击。这次Slider也是同样的思路，仿金属和凯夫拉的质感交相辉映。【桌面功效】为啥需要入手这么一个充电设备，核心原因还是目前苹果不同产品的充电配置太多，多条数据线对于我这个无线桌面爱好者来说就是收纳的噩梦，而且设备也无处安放。有了EZ slider，桌面完全无线，手机耳机手表都有了个家，而且底盘旋转哒哒哒特别解压，谁用谁知道。【聊聊缺点】核心的问题肯定是价格略贵，毕竟苹果官方配件的价格大家都有数，只能说设计和品质还是值得奢侈一把的。另外手机mAh支持Magsafe，但功率不算快充，如果追求极限速度，还能进步进步。总得来说，如果你是重度苹果全家桶用户，希望用最小的空间搞定最多的设备续航需求，这台身材小武艺全的充电底座，值得拥有。
