---
标题：这款家用摄像头看护器颜值高，很好用
---
前不久4500元预定了一只蓝金渐层，然后启动了各种买买买的节奏。这个猫咪对我来说太金贵了（以前养的都是普通的蓝猫和狸花，都不值钱），所以对于这个蓝金弟弟，一切都准备用更好的产品配套。看推荐买了这个畅伴看护器。换看护器最主要的原因是之前家里那个小米云台转动的时候声音实在是太大太吵了！因为我是把摄像头放在家里茶几上的，茶几下面有一个抽屉空腔，会形成音腔放大摄像头转动的声音。畅伴这款还好，声音小不少，没有这种烦恼。产品颜值不错，比较小巧，有一个粉红色恐龙形状的硅胶套，显得非常可爱，有红色和绿色两种，我买的是粉红色，实物质感比我想象中要优质。像素是2K的，清晰度没有任何问题，转动的角度和摄像头的广度都很好，有自动跟踪功能，可以支持TF卡存储。这款摄像头相对来说更突出的点是他的软件部分，可以定时抓拍，每天固定时间点抓拍宠物在家里的生活状况并实时推送到app的聊天页面，同时也可以一键抓拍，像拆盲盒一样，总是可以捕捉到小猫咪在家里活泼可爱的不同画面，用起来还是很舒适的。养猫的话家里最好还是要配一个这种看护器摄像头的，闲来无事的时候可以看看猫咪在家里到底在干啥，挺有意思的，也可以通过摄像头启动实时语音功能，猫咪在危险边缘或者是在拆家的时候可以及时发出声音制止。我自从养猫之后对这种产品就极度依赖，使用频率非常高。
