---
标题：红花郎礼盒，618做下来580入手！
---
酒色：无色透明，是对一般普通酱香白酒产品的基本要求。微黄清亮透明，是具有一定年限的酱香型白酒的基本色泽。微黄晶亮透明，是红花郎酒特有的色泽，指酒液微黄、晶莹清澈、透光度极好，令人产生“山中高士晶莹雪”的感觉。香气：将酒杯端在手里，离鼻子 1-2cm，吸气进行初闻，认真体会其舒适的陈酱香、复合香的幽雅、柔和芬芳。其陈酱香来自于陈酿 10年以上的年份，其柔和芬芳来自于特殊的贮存方式——天地宝洞的贮存。酒液进口后体会其前香的幽雅，后香的悠长，空杯一段时间后再反复嗅闻其复合香的持久性。酱香较突出、回香较长，是一般普通酱香白酒的基本评语，指酒体还不够芳香。酱香突出、陈味较好、回香悠长，是具备了一定年限的酱香型白酒香气的基本评语。酱香突出、陈味舒适柔和、复合香优美，幽雅，回香悠长，空杯留香持久，是红花郎酒特有的香气，反复嗅闻令人有意境幽深的感觉。味：酸、甜、苦、涩等味是白酒的基本口味。酒液进口以后，要品尝这几种味的整体协调性，认真体会红花郎酒酒体的醇厚细腻的感觉、尾净爽口的特点，初尝后则可适当加大入口量来鉴定其回味悠长的特点。酒体醇和、较协调、回味较长，是对一般普通酱香白酒的基本要求。酒体醇厚、较协调、较丰满、回味长，是对具备一定年限的酱香型白酒味的基本评语。酒体醇厚、细腻协调丰满、尾净爽口、回味悠长，是红花郎酒所特有的味感。格：就是酒体的风味风格，是酒体色、香、味的综合印象，它是酒中各种微量香味物质达到一定比例及含量后综合阈值的具体表现。红花郎酒作为酱香的典范代表，酿造、勾调技术十分完善，规模生产，酒质非常稳定，其酒体柔和醇厚，酱陈香香气馥郁，使饮者慢慢沉醉于其中，饮后不上头，即使稍有过量也没有什么不适的感觉。香味组分较协调，具有酱香型白酒的风格，是对一般酱香型白酒的基本要求。香味组分协调，具有酱香型白酒的明显风格，是对具备一定年限的酱香型酒的要求。香味组分协调，具有酱香型白酒独特风格。这也是红花郎酒特有的风格。指酒体中的各种组分协调、合理，典型性突出。
