---
标题：简单的食材，满满的幸福，最是家常最动人
---
简单的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，忙碌了十几分钟之后，阿风开始制作今日份的西葫芦虾仁炒蛋。西葫芦是阿风一早从旁边的菜市场买回来的，个头挺大，鲜嫩翠绿。凭借多年的做菜经验，阿风觉得它最适合搭配今天刚买到的德国罗曼白羽鸡蛋。为了找到性价比超高的鸡蛋，阿风已经关注很久京东的生鲜品类了。果然机会总会眷顾有准备的人。在蹲守了几天之后，阿风蹲到了满300减150的促销优惠，叠加促销立减和京东红包，买7件210个鸡蛋到手价为167.63，阿风很是满足。这款鸡蛋的包装非常考究。它的包装盒呈漂亮的蓝色，包装盒的正面左侧是一枚打到碗里的黄澄澄的鸡蛋，右侧则是产品品名。包装盒上还印有“新鲜、安全、可追溯”的宣传语。包装盒的侧面是产品详细信息和溯源二维码，另一侧为生产场址在各个地区的分布情况。顶部还有方便提拿的提手。打开包装盒后就可以看到被塑料泡沫小心保护在里面的鸡蛋啦！鸡蛋个头不算很大，但饱满匀称，每一颗都是差不多大小，蛋壳干净，蛋壳上还印着产品名称和批次信息。阿风把鸡蛋细细地打匀，然后手起刀落，把大葱变成了葱花。锅里的油渐渐热了，阿风把葱花扔到锅里，只听得清脆的“刺啦”声响起，阿风把打匀的鸡蛋液倒入锅内，待定型后再翻炒几下出锅。另起锅烧油，倒入西葫芦和虾仁，翻炒片刻之后加入调味料，再把鸡蛋倒进锅内。鸡蛋的口感超赞！这要得益于鸡蛋有着很高的品质，下锅翻炒之后口感嫩滑，蛋香浓郁，而且色泽也非常好看。西葫芦的清香和虾仁的爽滑和蛋香味混合在一起，每一口都是无上的享受。除了炒着吃之外，阿风也尝试着煮着吃和蒸鸡蛋羹等各种吃法。无论是什么样的加工方式，唯一不变的就是好吃。鸡蛋是最常见的家常菜之一，可以很快做出一道美味可口的家常菜。食材虽然简单，但其中包含了对家人深深的爱，幸福感满满。爱家人就选高品质的鸡蛋吧！这款鸡蛋蛋香味浓郁，营养丰富，平日里做给家人吃再合适不过啦！
