---
标题：保价成功！小米12x-背刺不可能！
---
型号配置：小米12x 12+256G 黑色入手价格：2549 原因有以下几点： *1，与当代旗舰小米12在硬件方面除了处理器与无线充电的区别，其他一模一样（屏幕，外观，充电，镜头），但价格便宜近1000元！*2，大屏时代难得的黄金手感，小小的机身塞下一块6.28英寸屏幕，既满足了日常使用需要，在手感上也没有丝毫妥协！单手握持真的舒服极了！3，相对8gen1，我真的真的更喜欢870旗舰！原因大家都懂，几乎一样的流畅度，功耗与发热完美平衡。4，外观，小米12系的后盖设计深得我心，镜头模组终于不是凸台+凸台了！磨砂面铝合金边框的回归也让机身的一体感更上一层楼！ 12x真的是一部一用就爱上的手机！ 相比k50pro，小米11pro，我带出门的首选绝对是它！ 握持感优秀，外观漂亮不说，关键870揣在兜里不会热！ 这冰冰凉的手感我真是太爱了！ 这块国货屏幕完全不输k50上的三星e4，色准好，还带srgb模式也没有缺席，唯一遗憾是DC调光和120hz不能同开，有解决办法的朋友请评论区告知，感谢！综上所述，12x真的是一部近乎完美的小屏旗舰！这波618入手的朋友有被香到吧？ 手机我是大促前期买的，叠加支付券做到2549好价，本来想着不会再降，我还是年轻了后来做到什么价有关注的朋友应该都清楚，我重新下了单截图，找到京东客服，虽然已经过了7天，但客服非常痛快的返了我50京豆，最后到手=2499，感谢东哥！价保618所言不虚！其实我的支付券一张下了12x，一张下了k50pro，不然还能保更多
