---
标题：小学生双层简约文具盒卡通可爱男女孩铅笔盒幼儿园儿童奖品礼物
---
替幼儿园小朋友们采购的文具盒奖励，上某宝一搜发现居然造型挺多，价格也相当划算，拼多多也买了些，但没有淘宝样式多，看得我都有点羡慕嫉妒恨，想当年，哎……一共十一个文具盒，实付17.72元，等于一个文具盒约等于当年一包辣条钱，造型还比当年丰富得多！极兔快递从大义乌发出，江浙沪一日达，每个文具盒都单独封装，盒子分量很轻巧，也算是间接减轻学生们负担。闻起来也没有什么异味，边角做工摸起来也较平顺，只在后方细微开合处相比拼多多款略显硌手，但问题不大。最大的优势就是形象多彩的外观造型，行军礼的小黑熊警察，拿着棒棒糖的小兔，穿着吊带裤的小鸭子……各种造型应有尽有，生动形象。这么多年文具盒的设计变化不大呀！记得当年有些文具盒开合异常痛苦，需要耗尽九牛二虎之力，现在这个开合就很轻松了，几乎不费什么力气就能打开，材质轻薄厚度适中，幼儿园小朋友们使用起来会很方便~不要选带有异味和奇形怪状边角过度不够圆润的，小朋友使用的东西还是安全为主，某宝买记得配合签到红包。📕产品材质：9.8📗造型丰富：10📘无异味感：10📙做工质感：9.6📖主观性价比基数：9.8——“你还记得当年的文具盒是多少钱一个买的吗？”
