---
标题：宜家1块1盒的芳香剂终于被我玩明白了……
---
这盒空气清新剂还是前段时间神价抄底囤的，晒挂式除湿吸水装置的时候，评论区小伙伴建议直接买氯化钙+除湿盒走起，就想起家里还有这小玩意，翻出来仔细研究了下，一研究就有点上头了……京东三盒原价15元，优惠券减10，支付有礼减1，最终实付4元，一盒一块多一点。第三方店铺发的圆通快递，东西到了包装挺简单，好在这盒子也结实，基本很难摔坏，保质期看了下到2024年。看产品标识是写宜家、宜家清芬，商标持有方为深圳市九鹏实业有限公司，就不知此宜家是否彼宜家……小罐子是相当结实，还是易拉罐设计的，底部为PP材质，净含量100g，我这盒是薰衣草香味，盒子紫色外观配色很符合这味道的描述~神来之笔就是它盒盖的扇窗设计，调节方便，无论驱蚊还是香皂、香水放进去，都可以随意调节浓度比例！而且手感很不错，密封性足够。有一盒用完已洗洗把香皂丢进去，放鞋柜真的是很除味！也可以放那种吸附甲醛的颗粒，经过十几次检测，发现味道超重的家具基本都甲醛超标。另外看到有值友晒的驱蚊药膏以及那种不用通电的驱蚊剂，也可以通通丢进去，不用的时候合起来。有时候需要滤筛东西，只要装进去倒过来摇几下也是不错的小筛盒……夏天苍蝇多还可以弄点诱食剂倒过来，用它送的双面胶粘桌子底部，能自动捉苍蝇还眼不见心不烦几块钱一盒本来是一次性的，这样买椟也用珠就感觉很有性价比了，小伙伴们学到了么~📕产品材质：9.8（要是全不锈钢就完美了）📗除味增香：10📘移动便携：10📙拓展利用：10📖主观性价比基数：10👾👾——“你觉得还可以怎么玩？”
