---
标题：值友推荐的伊藤园乌龙茶，果然名不虚传！
---
前两天写了一篇三得利乌龙茶，结果好几个人留言说伊藤园的也很好喝。伊藤园的青汁我喝过还不错，乌龙茶倒是没试过，就赶紧买了一箱尝尝~（毕竟夏天的无糖饮品不嫌多，这个618我又入了不少乌龙茶、生茶、柠檬茶啥的……500ml一瓶，一箱15瓶。不像三得利有那么多种规格和细分口味，伊藤园我好像只搜到了这一种包装。配料干净，主要就是水和乌龙茶（≥13.1g/L），包装标明含茶多酚460mg/瓶。能量、蛋白质、脂肪、碳水、糖全是0。无糖就是棒！第一口是冰箱里直接拿出来喝，果然畅爽！口感和三得利的大红袍乌龙茶很像很像，如果撕了标签我应该会分辨不出。相比三得利经典款的无糖乌龙茶，倒是略浓上一点点。反正就是很是很浓很纯正的茶味，没有其他任何不该属于乌龙茶的味道，喝完口腔里都是清甜的味道，是那种入口苦、回味甘甜的纯正茶味，我很喜欢。值友推荐的果然错不了！最近晒物和爆料都发了不少无糖饮品，也引来了不少值友的讨论，看来大妈同好真的很多呢大家推荐的我都买回来了，其他的且听下回分解~这回合，伊藤园vs三得利，平局，满星🌟🌟🌟🌟🌟三得利乌龙茶：伊藤园青汁：
