---
标题：值友安利，超级适合不吃辣值友的麻辣花生！
---
之前跟风大老师买了些兴盛德的麻辣花生，私以为是麻辣花生界的天花板了。然而有很多大佬留言说，娘亲的更好吃。我心说这得好吃成啥样？便立刻下了一单尝尝。包装袋为红色边框，白色打底，上方印有很大的“娘亲”字样，以及一位慈祥的中年妇女半身像。下方麻辣花生图案上，则印有“妈妈私藏密密”，我怀疑是故意写的错别字…这款麻辣花生是两口量的小包装，每包净含量在25克左右，保质期8个月。配料只有花生仁、油、盐、辣椒、花椒、麻椒、糖、味精，同样没有任何添加剂。热量…不看也罢包装袋是比较厚实的锡箔纸，不太好撕开。但是撕开包装袋的瞬间，就能闻到浓郁的麻辣鲜香味道。袋子里除了花生外，还可以看到少量的辣椒碎、花椒皮。尝一粒花生，口感酥脆。整袋倒入口中，花生本身的香味很大，调味比重较小，整体微微麻，不太辣，但越嚼越香。和兴盛德相比，娘亲的要更油一些，这从配料表上就能看出来：娘亲第二名就是油，兴盛德的油排在辣椒、花椒和麻椒之后。但娘亲的花生颗粒要大一些，酥香味也更重。娘亲给我的感觉，像是加油减麻版的黄飞红。相较于兴盛德更注重调味，他们则更注重于花生本身的熟香。我个人嘛，还是更中意兴盛德当然，这并不妨碍娘亲也是一款不可错过的好花生。
