---
标题：果然拼多多yyds，39买这么一大箱荔枝
---
本来上拼多多是想在夜黑风高活动里面抢空调的，结果没想到空调没货了，想着既然都点进这个页面了，不买点东西再出去不大好吧，于是就翻了翻，最后花了39块钱卖了这个荔枝。荔枝这种生鲜水果走的肯定是顺丰的冷链运输，快递运来的时候，上面还盖有一层的保温膜，里面是泡沫保温箱。箱子里面没多少的水份，打开的时候也不是那种很冰凉的感觉，就一点点冰凉的感觉。刚打开我心想，我敲，这个4.5斤是不是有点多啊，这么一大箱全都是啊，等我吃了几个才发现，原来下面全部都是垫高的，根本就没有这么多的荔枝。也就这个箱子一般的荔枝吧。荔枝的个头不算太大 也不算太小，整体上大小方面我是比较满意的。刚开始吃了一个，剥开皮挺薄的，里面的果肉也很饱满，一口吃进去，才发现这个核是真的大！这也太大了吧这个核。抱着试一试的心态又连续吃了好几个，发现这个核的大小差别还是蛮大的啊，有的大，有的还是挺小的，不过我一口气吃了七个，就只有两个核比较小，其它几个的核都是超级大的。口味味道方面，刚入口是有浓郁的荔枝的香味的，整体的甜度的话不算很甜，可能尾段的时候还能吃到有点点的酸味，也不知道这个是不是正常的口感，不过也还行吧。其实荔枝这个东西，你去线下水果店买，跟线上买的，差别都不是很大，线下的价格有时候还是蛮贵的，现在线上39块钱4.5斤，平均一下还不到十块钱一斤，整体上我感觉还是很不错的。这是我第一次在拼多多上买水果，比京东上买的那个榴莲品质太好了，下回有点像试试在拼多多上买榴莲！
