---
标题：不要轻易碰苹果12，手上的6s会变卡……
---
最近给6sp换了电池清了波内存，感觉又满血复活了，买新机的欲望再次得到压制，想到又能苟一段时间，心里也不由小兴奋。食堂吃饭，大伙边吃边唠，就提了句6sp真挺神，用起来还很流畅，换完电池又能战一年……也不知碰了刚换13的同事哪跟神经，说现在跟我没法聊，12先借我使几天再跟他谈流畅……那咋办？就用呗~刷刷微信拍拍照还能有多大区别？？这台12还是前阵子拼夕夕帮他盯的，4400左右只有青色了，平时基本就裸奔放家里用用，配色啥的也无所谓。12的设计真是似曾相识，摸起来侧边手感像大号iPhone5s，128g内存和我6sp也没差，关键摄像头像素也是1200w这就很有趣了……不过这个青绿配色还是时尚前卫的，触感温润如玉，确实做工优秀强大。12的强悍在于它拥有A14这颗大心脏，多任务处理起来游刃有余，4G运存配置和6sp比也是狂甩几条街，配置上可以说是全方位捶打了。12拿回家第一时间没拿它玩游戏，直接就是开拍！同样是1200w像素，应该强不到哪去？到时候这点就是“论证6sp仍可一战”的立足点之一！结果因为傍晚光线不太充足，一个残忍的对比发生了——同样不补灯拍室内静物，6sp已满屏噪点，而12却拍得巨细无遗、清晰可见。我居然忽略了iPhone12背面拥有一整套超强大感光元件的事实！之后又开始正常体验，玩玩游戏刷刷小视频，体验确实舒服，不过这也不是高刷屏，6sp也完全能做到吧。直到日常逛完张大妈切回聊天软件又被杀，在我熟练唤起耐心，等待APP重启那一刻才猛然想起，刚才iPhone12上，好像切换任务过程不是这样的买之前一定要提前试一试，因为不试一下，就不知道自己手机到底卡不卡……📕产品材质：10📗外观设计：9.9📘性能配置：9.8📙系统流畅：9.9📖主观性价比基数：9.9👾👾——“你的12目前还流畅吗？”
