---
标题：每GB不到0.5元的固态是种咋样的体验
---
        家里的那台荣耀猎人V700由于购买了512GB的版本，随着使用空间告急，不得不加装一块固态硬盘，不过好在这款游戏本采用了双NVMe固态硬盘硬盘舱，支持双M.2硬盘扩容，速度PCIE3.0 x 4，大大的方便了容量的扩容，不需要重新安装系统或迁移系统，随着国产存储的大量上市，价格的持续下滑，挑选一款性价比高的NVMe固态硬盘很有必要。        最终京东入手了台电稳影 NVME NP910，传输速度读取2000MB/s，写入1600MB/s，采用了3D NAND闪存颗粒，高密度与高容量的垂直堆叠3D结构，提升稳定性与使用寿命，HMB全新缓存架构，支持主机DRAM缓存架构，调用系统内存作为SSD缓存，提升4K IOPS随机读写性能，性价比高，价格与SATA固态非常接近，三年保固，支持个人送保。        这款台电稳影 NVME NP910 512GB固态硬盘格式化后容量为476GB，用软件测试1GB文件持续读取速度为2062.47MB/s，写入速度为1614.41MB/s，略超产品给出的标称值，而拷贝50G的文件，速度基本稳定在1.40GB/s左右，波动值不是很大。        总的来说这款台电稳影 NVME NP910 512G固态硬盘采用了NVMe1.3协议、PCIe3.0X4通道、读取2000MB/s，写入1600MB/s、慧荣主控SM2263XT以及三年保修支持个人送保服务 总的来说性价比还算可以，两百多入手还要啥自行车，作为一个附加盘值得。
