---
标题：变身托尼老师给猫主子修剪脚毛和打结毛发
---
养猫的都知道，难免会碰到毛发打结。并且猫爪上的脚毛，过段时间就会长得很长，猫主子在家里奔跑的时候抓地力亮不够，会打滑，还会影响夏天散热。于是我特地购买了小佩这一款二合一宠物毛发修剪器，变身托尼老师，来给猫主子修剪脚毛和打结的毛发。小方盒设计，为啥正面全是英文，就不能好好的标成中文。还好在背面有详细的中文介绍。不然以我的文化水平都看不懂。小佩这一款宠物毛发修剪器通体白色，设计非常简约，电动的刀头可以替换，大的刀头可以处理身上的毛发，小的刀头可以用来给猫主子修剪脚毛，一推两用，非常方便。采用的是充电设计，可以利用苹果5V1A的充电头。使用的时候噪音不大，并不会吓到猫主子。刀头做了特殊的处理，很圆润，在给猫主子剃毛和修剪脚毛的时候，不会伤到他们细嫩的皮肤，亲测即使电动刀头触碰到猫主子的皮肤，猫主子也没有很大的反应。并且我把电动刀头放在自己的皮肤上，也基本感觉不到疼痛。所以放心的用。由于猫主子的毛发比较柔软，所以修剪的时候还是要有一点耐心的。既然变成了猫主子的托尼老师，那就稳住，慢慢修剪。给猫主子修剪脚毛的效果图见最后两张。个人觉得小佩这一款2合1的宠物毛发修剪电推刀还是很实用的，设计简约，充电设计，续航较长，大的刀头可以修剪身上的毛发，小的刀头可以修剪脚毛，把猫主子打理的很利索。
