---
标题：拔草hoka 一拔就是两撮
---
 作为一枚跑龄五年的中年油腻跑渣，跑的怎么样先不说，但在装备上从不亏待自己。早有耳闻一直想试试，趁这次618一次购入两双！一双火箭X和一双羚羊4，并不是有多壕，只因为这牌子价格一直坚挺，就算618也要买两双才能用大额卷稍微便宜点 从鞋盒上看右边的火箭X中规中矩，左边的羚羊4就要稍微有点设计感，多了一个面。 配色上可选的不多，尤其是羚羊4，本来看上的是烟灰色，比较低调，谁知大促时间刚开始就抢完了，就选了这双金桔色，只能安慰自己越野跑鞋颜色越鲜艳越好 火箭X倒是可选颜色比较多，但我就看这个白色蓝纹的“凝聚”配色还比较顺眼，奇怪的是羚羊4的凝聚同配色却没人买，难道是越野鞋大家都喜欢深色系耐脏吗？越野鞋暂时用不上先收起来，简单看下这双火箭X这两天就准备上路跑起来，鞋底在易磨损处贴了几块橡胶，但整体耐磨度我不看好，鞋面的透光度还不错，预计跑步时的透气性也可以，鞋舌两边用带子固定到鞋底。最后说说上脚的初体验：作为一双碳板鞋，没有耐克next%那种上脚就有的碳板推进感，这双火箭X上脚几乎感觉不到碳板，还不知道跑起来的感受，但是好处是也可以出街穿了。
