---
标题：361° 游鲸 飞标凉鞋 672226722  男
---
    夏天除了天气闷热，有时候还会下起突如其来的雨。许多鞋子淋湿了是真的难受，而且好几天不干还容易有异味。常规的凉鞋拖鞋虽然也能适应下雨天的场景，但平时穿又感觉太随意，整体穿搭也怪怪的。所以这款鞋虽然外观各花入各眼，但还是满符合我的需求和喜好的。    618活动买的花了好多天才发货，以为是没货吧，鞋子又是4月份生产的。收货箱子也压变形了，发货速度和包装服务都感觉一般般。游鲸男女款都有好几款颜色选择，除了鞋子本体颜色区别外，中底也有颜色区分。我这款中底和鞋身颜色都是米黄色的，相对更低调些。中低也用了361招牌的Q弹科技，提供了运动鞋的回弹脚感。而且中底也能拿出来分开清洗和晾晒。下雨天后更容易晾干了，也不会有肮脏死角。鞋底的材质官方宣称采用md材质，提供一定耐磨性能。    光着脚也能很容易穿进去，虽然鞋身有许多镂空设计，平时不穿袜子就是当凉鞋穿了。但穿久了感觉脚还是会闷热出汗，长时间光脚穿舒适感一般。临时出门时间不长可以不穿袜子，当日常鞋子长时间穿建议还是穿上袜子，下雨了就把袜子拖了直接当凉鞋穿。    总结这款凉鞋有发泡材质中底加持，比普通凉鞋拥有软弹的脚感，又兼有凉鞋的方便和下雨天无惧雨水的功能。而且鞋身一体材质不像运动鞋的网眼布吸水难干，非常适合炎热又多雨的夏天穿。优惠后价格100出头价格入手，性价比不错，个人推荐。
