---
标题：好玩的积木安排上
---
婴儿是靠视觉、听觉、触觉来了解这个世界的！这不乘着618活动买了一套hape的积木。到手后特别惊喜，手感顺滑没有尖角和毛刺，材质是实木的，没有异味，颜色五彩鲜艳的积木可以开展多样化游戏，这个阶段的宝宝👶🏻喜欢啃咬，主要现在宝宝还是口欲期，所以啃咬选择大牌子还放心一点，大颗粒也防止了宝宝误吞的风险。适用于不同年龄段的娃。1.积木玩具可以增强宝宝👶🏻的认识范围：色彩的认知，如积木的颜色；声音的认知，积木碰撞所发出的的声音；感知觉，以及手拿积木的感官体会，这些都能有效促进宝宝👶🏻的认知能力的发展。2.通过拼装、搭建、摆放的一系列的动作活动能够大大促进宝宝👶🏻智力🧠的发展，这时候的宝宝👶🏻的想象力是最丰富的，可以满足宝宝👶🏻的好奇心和模仿能力，在玩乐中产生创造的灵感！3.锻炼宝宝做事情的细致认真的态度，积木玩具的拼搭是件细致工作，一个图案是需要几十块积木才能搭成而成的，这就要求宝宝👶🏻要认真、耐心地去完成任务。积木的总体来说还是很漂亮，很有质感，五颜六色的看着就喜欢😍，长大还可以认识数字0-9，学习字母A-Z，一举多得，在玩中学习，会使学习变得更快乐更有效！哈哈哈😁哈哈哈😁这样的好物，感觉自己挖到了宝藏
