---
标题：好物推荐｜高性价比游戏耳机推荐
---
近几年数码圈真的是斗智斗勇，笔记本产品基本已成定局，手机市场各家还在争的焦头烂额，近几年真无线耳机市场水涨船高，各家也在绞尽脑汁寻找自己的特点。 无论是专业的音频品牌包括索尼、B&O、拜亚动力，还是国产的漫步者、HiFiMAN、万魔，各种品牌，各种段位，从十几块钱到几千块钱真的是层出不穷。高端品牌价格太贵，难以接受，中段市场才是真正的主流群体，各种品牌眼花缭乱，到底该怎么选呢？今天我介绍一款或许是游戏爱好者们较好的选择 品牌：贝戋马户品牌背景：品牌做外设起家，高性价比游戏外设产品，对游戏周边配置有丰富的经验 本次推荐产品：009真无线蓝牙耳机产品特点：1、蓝牙5.3的技术，功耗更低传输更快，声音灵敏链接稳定。2、10mm大动圈单元，低频浑厚，中高频更清晰，游戏效果更真实。 3、低延迟模式，品牌专门做了游戏专业调教，主机触摸区连击3下进入游戏模式，游戏体验更上一层楼。 4、灯光系统，主机外侧可以看到明显的灯光，这才是外设品牌该有的样子，这才是年轻人喜欢的感觉。进入游戏模式呼吸灯亮起，开黑队友看了都不禁称赞。 总而言之，这个做外设的品牌做出来的耳机产品，在游戏体验上做了用心的调教，游戏体验绝对不次于那些头部品牌。除此之外，链接快捷、超长续航、个性外观等无线耳机该有的特点，贝戋马户009做的也都是非常合理的。而且不到200元的价格，更适合学生和入门级游戏玩家，值得推荐～ 
