---
标题：解渴开胃还得是酸梅汤啊～
---
🐱入手理由:🐱天气渐热，需要买一些酸甜开胃的饮品，毕竟奶茶口感太厚重了，我真心喝不下去。加上夏天胃口普遍不太好，辛辣重口味的东西吃太多，特别需要一款比较开胃爽口的饮料来调剂中和下，这款康师傅酸梅汤就很不错，而且是老味道忘不了，一到夏天就想它了。✨外观包装:✨我是在京东极速平台购入的散装，所以包装比较简陋，就是普通六连包的那种简易塑料包装，所幸瓶身在运输过程中保护的还算完好，除了少许磕碰导致瓶体有些凹陷，总体并无大碍，没有破损漏洒。🔥详细介绍:🔥生津止渴，清爽解腻，是这款酸梅汤的主打卖点，里面的配料包括水、白砂糖、葡萄糖浆、乌梅、陈皮、山楂、甘草等，乌梅的添加量更是达到了8g/L，我猜想里面的酸甜味大部分应该是来自于它了。另外它保质期有12个月，收到的日期很新鲜，是2022年5月26日生产的，而且一瓶虽然才330ml但平均下来才1.1元/瓶，这可比实体店便宜太多了，性价比极高，这点我很是满意。❤️饮用感受:❤️味道是酸甜口的特别开胃，尤其是冷藏后风味更佳，真是又酸又甜又爽口，搭配小龙虾或者比较油腻的食物比如烧烤之类的太绝了，轻松解决腻口的问题，就算没有什么胃口，喝了它也会唾液忍不住的分泌。我个人喜欢稍微冰镇下就着饭菜喝或者饭后喝，空腹喝有点接受不了，因为开胃效果太好，那个饥饿感真的太强烈了！炎炎夏日，如果你没啥胃口，不如来点酸梅汤，解渴开胃效果杠杠的，保准你能多吃几口饭～～～推荐指数:⭐⭐⭐⭐⭐(满分5星)
