---
标题：价格千元左右，入手刚满月的威联通NAS
---
 关于TS-216的外观很多人应该不陌生，它的外观如同是换了色的TS-231。他给我的第一感官算是比较的直接。毫不夸张的说这款NAS是目前威联通中最小巧的4盘位的NAS 。整个机器的特点其实很明显，2个3.5机械硬盘位+2个M.2 固态硬盘位。机器的安装其实很简单。内存容量为2G。处理器采用了 **瑞芯微RK3568**，这款处理器也是目前很多入门级性价比NAS的首选处理器，集尘了CPU、GPU、NPU神经网络。采用的是ARM架构，4核A55处理器，搭载的也是现在主流的Mali G52图形处理器。TS-216的外观形状真的是一直延续传统，标准的小机箱形状，这也意味着散热很好，噪音控制很好。正面有一个开关按键，一个USB3.0接口。使用体验：QTS5.0.1系统是威联通最新的系统，相比较QTS5.0来说，更进一步提升安全性、便利性与系统性能，对新手来说照顾的非常的友好，整机的稳定性也非常高。更多用户享有快速传输及编辑大型视频文件的方便。总结：NAS不仅仅要看硬件，还需要看软件。根据市场数据可以发现现在购买NAS的玩家越来越多，但是NAS选择阵营是非常关键的。
