---
标题：​游泳神器，用了它瞬间成为泳池的焦点
---
夏天到了，又该去游泳池里浪了。每次带孩子去玩孩子都抱怨游泳太累了，体会不到游泳的乐趣。于是今年夏天我就给她准备了一款游泳神器——檬友爆风主义水上动力浮板。这个浮板的外观看起来就像一个高端的游泳浮板，但是它的下面却另有玄机。水上电动浮板是一款带有双螺旋桨的动力浮板，内置了一块4Wh的模块化铅蓄电池，安全防水，充满电能玩40分钟，还能秒换电池。这个浮板本身并不重，孩子自己也能提着它在泳池边走动，放在水里就会自动漂浮起来。浮板的底部有两个大大的涡轮推进器，看起来像飞机的引擎，非常炫酷。在浮板前部有两个开关，只有当左右双手同时按下开关才能启动。我也试了一下，像我160近的体重也能带动前行，当然最主要这个还是给孩子玩比较好。孩子可以趴在浮板上，用它带着自己前进，速度并不算快，所以还是很安全的，而且可以自由的转向。泳池的其他小朋友见到后都是两眼放光，不断的询问我女儿能不能也让他们玩玩，我女儿也瞬间变成了泳池的焦点。电池也是防水的，上岸后水会自动流出，更换电池也很方便，续航说是连续45分钟，但我断断续续玩了2小时都没问题。以后游泳我都会带上这个神器，实在是太好玩了！
