---
标题：【好店众测】绿满堂 太平猴魁 绿茶 125g
---
大家其实可以看到我桌面上这套工夫茶具的茶垢，就应该知道我是一个离不开茶的人，这些年喝了非常多的茶叶，各种不同品种的茶叶我都是非常的喜欢，我也更愿意尝试不同的好茶。太平猴魁，中国传统名茶，中国历史名茶之一，属于绿茶类尖茶，产于安徽太平县。第一次喝这一款茶，是我去安徽开会的时候，当地的经销商请我喝太平猴魁，我那时候是第一次认识了这一款非常出名的绿茶，给我留下了非常深刻的印象。这一次，张大妈给了我这个测评的机会，我非常的珍惜，我也非常有幸能够再次喝到这一款我喜欢已久的太平猴魁具体口感与主观感受如下：太平猴魁这款茶叶：从我一打开包装打开包装，一股绿茶特有的气息扑鼻而来，太平猴魁独有的清香扑鼻而来。整体汤色：太平猴魁，它的汤色其实还是和普通绿茶呈现的差不太多，总体来说汤色透亮，呈翠黄绿色，这里我要提醒大家的是，一定不要用沸水去冲泡绿茶，适宜温度是85度至90度外形：其外形两叶抱芽，扁平挺直，自然舒展，白毫隐伏，有“猴魁两头尖，不散不翘不卷边”的美名口感与香气：香气较淡，有着一股空山清雨之后，翠叶的香气。口感方面鲜爽味醇且散发出阵阵兰花香味的。经过几次的品评，太平猴魁的色、香、味、形皆独具一格：全身披白毫，含而不露，入杯冲泡，芽叶成朵，或悬或沉。品其味则幽香扑鼻，醇厚爽口，回味无穷，如果对于喜欢喝绿茶的朋友来说这是一款非常非常适合你的而且品质非常优秀的，太平猴魁
