---
标题：谁还不是个米粉了？智能插座我买了四个了
---
这款智能插座我已经在小米家买了四个了，而这次买的这两个是可以统计电量的。这也是我买它的主要原因。包装方面非常的简单，就是一个纸盒子。整体风格很简单。里面智能插座一个和一张说明书。整体的设计非常的简洁，而且体积很小巧，插在插座上不是很占空间。做工很优异了，在这个产品领域里，米家或小米家做的东西都是非常棒的。接通电源后，便可在米家APP内设置了。设置好之后，可以把它当成蓝牙网关，连接家里的小米米家蓝牙智能家居产品。然后还可以观察实时的功耗以及用电量，这个功能真的超级方便。可以很清楚的了解到一个电器的真实功率，比如我是把它用在老款的热水器上。以我的使用体验给大家讲一下他给我的生活带来多大便利吧！首先我可以设定自动烧热水，这样的话，热水器就不会再不用热水的时候保温或者是干烧了。我设定的是每天早上六点到七点半之间烧热水，这样的话我们起床之后就可以洗新鲜的热水澡了。洗完澡后，热水器里面残余的热水可供一天的洗脸，洗手等使用。所以定时不仅方便，更可节能。另外，统计电量的功能可以很方便的，让我知道一个电器用了多少电。这一个智能插座真的超级棒。强烈推荐各位购买。
