---
标题：活力28氧洁清新洗衣粉～持久留香＋活性氧
---
💵入手原因💵平时家里洗衣物都是用的洗衣液和凝珠，洗衣粉真的用挺少，入手这款洗衣粉纯粹是看到站里爆料的价格太合适，刚好手里运费券快过期了，这妥妥白菜当然没理由放过～🎁外观包装🎁清新淡雅的薄荷绿＋纯白配色的外包装，看着十分清爽，摸起来有微微磨砂感，特别厚实。另外顶部有提手设计，方便拎取，看着挺大一包的，但实际里面的洗衣粉才刚装到袋子容量的一半左右，感觉包装有点小浪费。🧐商品详情🧐主要成分有“表面活性剂、活性氧、蛋白酶、脂肪酶、香精、水质软化剂、抗污垢再沉积剂等”，尤其是里面特别添加的“活性氧”成分，是这款洗衣粉的主打和亮点，稳定的“活性氧”不仅具有优良的增白增艳效果，还拥有祛除异味的功能，搭配香精，可以使洗完的衣物留香更加持久！❤️使用感受❤️实测机洗8件左右衣物，用普通洗衣液的瓶盖当量杯，大概两满盖就差不多够了，如果手洗的话要再加一杯盖。手洗的泡沫非常丰富细腻，尤其是用温水洗效果更佳，洗衣粉刚溶解，那个清香就溢出来了，闻着特别明显。不是特别顽固的污渍，正常搓洗几下就能很干净，如果比较大块并且污染很严重的污渍，建议提前浸泡一会再手洗。然后就是晾衣服的时候能闻到很淡雅的风信子香味，经过阳光的照射后，更是满室飘香，给南方潮湿闷热的天气里带来了一丝清爽！🌺总结推荐🌺这款洗衣粉算是活力28品牌线上一款比较大众化的产品之一，使用效果总体来说非常不错，不管是从清洁力还是护色、增白、留香等方面都挑不出毛病，而且价格十分给力，一包两斤多的洗衣粉居然不到4块钱，性价比很高！就算不打算用来洗衣服，个人觉得用来洗拖把、抹布什么的效果肯定也不错，因为它价格便宜量还大，用起来完全不会心疼！
