---
标题：跑步绝对值的耳机
---
一直想着要换一副运动耳机，想找个便宜音质过得去防水又要好的耳机太难了主要是因为穷，刚好看到狗东Jaybird run 在打折，几年前这个东西也是千元级别的，现在沦落到90块级别，不知道发生了什么事。刚开始还是蛮犹豫的，毕竟电子产品买新不买旧，况且又是蓝牙4.1，难免会有延迟断联现象。今天到货后尝试了一下5公里跑和开合跳，不存在脱落的问题，送的耳鳍总有适合自己的。我换了3号耳鳍，完美贴合。耳塞我试了下中号和小号，中号由于刚好塞满耳洞所以有听诊器效应，但是也是因为这样音质满满的展现出来，我选的是loud Bass音效，加上平时跑步喜欢有些节奏感较强的音乐这副耳机甚至有轰头的感觉。小号耳塞则没有这种音质感，反而觉得声音都漏出去了，但是听诊器效应就没了，所以耳塞的选戴还是因人而异。电池我估计也就如厂家宣传的4个小时，总共使用一个半小时，还剩60%。作为运动专用耳机我觉得够用了。总而言之，八十几块买这款耳机我觉得非常的划算。使用期间也碰到左右断流问题，不过倒是能接受，没有很烦的重复。硬件限制的问题也是没办法。我发现在室内不会有这种问题，而且室内也没有延时的问题，难道是室内信号反射的问题？室外延时还是蛮大的，一秒绝对有。想看视频的就算了，这款就适合运动健身时使用。
