---
标题：正愁运费券过期，就来了辆养生茶真香收割机
---
零元白嫖党、唠嗑小能手兼抄底捡漏协会会长——值友们好😉欢迎点赞关注，一起商讨省钱大计！有好价第一时间@前阵子京东连发汽车品类神券，0元两瓶灭火器，1元两瓶燃油添加剂，这几天可能天热了，京东再一次启动客户关怀模式——送了21-20养生茶神券，速查使用范围后秒入养生茶两大盒！再随手爆料召唤小伙伴们一起喝茶~原价25一盒，优惠券21-20加上首单礼金6元，结算直接优惠溢出，实付0元。JD建昌帮京东自营旗舰店苏州仓发出，京东物流一日达，两盒茶包外包装完好，保质期到明年5月份。「建昌帮药业，是我国南方古药帮和中药炮制的重要流派之一，发祥于南城县，以擅长传统饮片加工炮制、药材集散交易著称。建昌帮药业起源于东晋，兴于宋元，盛于明清，药界有“樟树的路道，建昌的制炒”“药不到樟树不齐，药不过建昌不灵”之说。2008年5月，建昌帮药业列入第二批省级非物质文化遗产名录。」胖大海罗汉果枇杷茶，一盒150g净含量，共30小包，等于两盒共计60小包，一天一包也可以喝两个月，单独包装方便卫生。科学精心研制、专业合理配比，产地精选十几种天然原料，一冲即饮，只需开水冲泡3-5分钟即可饮用，清香润喉，甜而不腻，苦而不涩。想过两包茶应该能有不少，但开包倒出后没想到一盒竟然有30包之多！烧好开水取一包冲泡，特意多泡一会考验其口感调配，5分钟后取茶包，这茶包虽没有引绳，但茶包的封边宽厚扎实，冲泡一段时间后自然浮于水面，轻捏边角提起很容易。先闻茶香，淡淡中草药味道很养生。喝一小口，茶香先至，有一丝大麦茶的清香，到了中后段微苦，最后留下的是润泽感和微微清凉之意，喝完了嗓子是很舒服的。这份苦，调配的恰到好处，和这养生茶比起来，红牛安奈吉里的西洋参的苦感真是微乎其微了。喜欢喝清茶、花茶的人士可以试试这款，喝起来口感清香润喉，就像不用嚼的薄荷糖和金嗓子，我决定红牛，王老吉和它轮换着喝📕产品包装：9.8📗专业调配：10📘冲泡方便：10📙口感味道：9.8📖主观性价比基数：9.9——“你平时有喝养生茶的习惯吗？”
