---
标题：百元国产对线2k戴森？还真的有点东西！
---
哈喽各位小哥哥小姐姐，我是值友-断舍离无能症，今天给大家分享的是我618大促购买的徕芬高速吹风机。活动价578，618冰点价521，叠加建行xyk66折活动(最高减116)，最后到手价405左右，最早了解到这款吹风机是在b站上铺天盖地的广告，当初还蛮反感这种营销手段的，但经过做了一段功课后发现，千元以内这个的确是最优解，具体怎么说，我们一起来看。这款徕芬高速吹风机说实话外观还是很在线的，不同于戴森的中空设计，徕芬也是有属于自己的设计需要，整个机身才用玻纤和尼龙材质，既保证了外观质感也做到了隔热阻燃，多种颜色可供选择，最终我选择了镜黑，高级感满满。由于他的马达在底部，手持起来重量均匀，不会有头重脚轻的状况。打开开关，最直观的感受就一点，风大！没错，相比于传统吹风机，这款徕芬它采用高转速马达，带来的风速和风量都是非常大的，直接起到快速吹干头发的效果。这款吹风机拥有两个风速调节开关，三种风温调节，还支持一件冷热风交替，非常的贴心方便。根据温度不通，后置led灯环有三种颜色，清晰显示温度状态。即使打开热风档，也不会出现烫头皮甚至烧焦味，既健康又安全。总结这款徕芬高速吹风机无论是从颜值、做工、体验、还是性价比，可以说碾压同类别竞品，怎么说都不如亲自体验，相信我值得一试。
