---
标题：曾经一万多买的，现在却吃灰了！
---
购买原因：曾经也算是个文艺青年吧，5年前买这个机器出去拍照还是很拉风的，当时想着买就买个好的，剩下一个月的工资买了这个相机，可是现在基本上不怎么用了，但还是跟大家分享一下。外观设计：总的来说，佳能6DMarkII的造型设计与6D没有太大区别。关键是提升一个翻转屏，在快门旁边提升一个快速选择对焦模式的功能键，其他功能键部分与6D相同。6DMarkII插槽仍然是单SD卡槽，但适用于UHS-1快速存储卡。同时，肩式拨盘有锁紧按钮，以避免操作错误。转换时，按下按钮，同时转动拨盘。续航能力：6D2应用型号规格为LP-E6N充电电池，与佳能中高档单反相机通用。1200张常温续航能力和1100张超低温续航能力可以说是非常耐用的。外出拍照时，每天拍900张照片只需要20%的电力。因此，没有必要担心日常摄影的续航能力。使用体验：6d2照片的宽容度主要表现得很好。对于刚接触拍摄或想触摸新手入门全画幅的用户，可以帮助他们在中后期挽救拍照中的曝光过失。6D2可以说是继承了6D系列产品优良、高感性能的良好特点。6D2在ISO100下显示了最佳图像质量。相机具有良好的图像质量、锐度和分析能力。随着光敏度的提高，相机的噪声控制水平逐渐显现。在ISO1600之前，相机具有良好的图像质量主要性能，并进一步提高了光敏度。高感知的杂点和图像质量问题逐渐显著发生，而D2在高光敏度下仍保持着良好的噪声控制性能。相机在ISO6400和ISO12800之间仍然具有良好的照片可用性。因此，6D2的直接性能是非常好的。购买推荐：现在这个相机价格降了很多了，确实是一部好相机，值得购买！
