---
标题：英雄迟暮，黄盖玻汾对比黄鹤楼汉清
---
黄鹤楼当年评选是以清香型白酒拿到的名酒称号，和汾酒、宝丰一起并称为三大清香名酒之一，曾经和汾酒大有依长江而划分南北的架势。90年代因为改制等等内部问题内耗严重，最终没落（很多老酒厂逃不掉的宿命），多次被转卖。2016年最终被古井贡酒收购。黄鹤楼的乱不仅体现在管理上，同时，产品线也越走越杂，做了浓香、兼香，又搞出一个陈香，只有曾经名噪一时的汉清酒（入门口粮）和H系列两个清香酒火种。现在的汉清和H3不知道是不是为了降低成本将本来具有特点的多粮原料改为了单粮，连大曲都省了。。。人家二锅头为了成本好歹还是大曲加麸曲，黄鹤楼这是要连最后的香火都断了。我手上这瓶52度汉清，是意外抽奖抽到，正好和手上的玻汾做个对比，本以为即使没有了当年的风采，现在再怎么没落也多少会保留一点当年的神韵。结果。。。除了失望还是失望。虽然我不知道汉清具体还保留多少传统工艺，但就口感来说，糟味突出，无论是闻香、入口，还是空杯都有明显糟味，这和小曲清香的糟味极为相似。为了保留大曲清香的特点，入口粮香、酯香爆香不错，只是冒头的糟味有点煞风景，收口过快，收尾有果香回甘，算是不多的亮点。当然这个价位段的酒，也不指望它能有多好的层次。相比之下，玻汾的大曲清香之感明显要好得多，没有杂味，清净甘洌，相比汉清也要醇厚不少，只是在尾段回甘会有些许反苦。当然从价位上来说，虽然都是光瓶酒，汉清最低30以内即可买到，玻汾怎么都上40了，十多块的差价，在这个价位里，也算是不小的差距了。
