---
标题：颜值和质量双优，网易严选不粘锅
---
网易严选应该是国内最早做生活类厨卫、家电等严选产品的互联网电商，颜值一直在线，口碑也一直不错，只是体量没小米那么大。这次疫情结束，发现家里烧饭的时间多了，厨房里面锅的使用频率比以前也大大增加，之前买的一些不粘锅有点黏糊糊黑乎乎的，于是决定再买一个。正好看到网易严选的这个比较符合要求（1）有深度有容积（4L），比较中式，可煎可炒。不像西式平底锅，底太浅，老妈会非常不习惯。（2）有24cm和28cm两种尺寸，我选的是28cm，1124g份量，一公斤左右，比较适合。老妈感觉拿起来不太费力，不像之前一个很大的中式铁锅，翻炒全靠体力 (─.─|||（3）锅体和锅柄处一体成型，内壁没有外露出来的铆钉，这样清洗起来会很方便。（4）德国威宝C3涂层，不含PFOA，比较放心一些。（5）标配玻璃盖，而且手柄和盖子处都有木纹点缀，设计感十足，很舒服。（6）实际拿到，发现符合预期，有些地方更显超值。主要是颜值很高，除了木纹处耐看，锅体通体遍布红色小点，犹如鸡血石，隐隐有点高级啊（7）老妈用后很喜欢，不沾效果出色，清洗起来很方便。现在就看耐用性了，非常超值的一次选购，考虑是否再买一个24cm的 (^o^)
