---
标题：不仅美观并且实用的相机配件-铁头半笼
---
很多人有了相机之后，慢慢又买了各种相机扩展配件，可是相机本身可扩展的位置毕竟是有限的，因此就有了相机兔笼的出现，可以将笼子套在相机上，然后增加很多扩展接口。这次体验的是铁头一款半笼，顾名思义就是只套了一半的笼子⭕️：TILTA铁头SONY索尼A7S3兔笼套件全笼半笼相机机身包围一体防刮花 索尼A7S3半笼-战术灰⭕️：一个挺大的褐色包装盒里放着这款半笼，打开之后颜色是这种做旧的工艺，看着很高档。因为是半笼，要比全笼简洁很多，重量也要比全笼要轻一些。兔笼上有冷靴接口，侧面有很多1/4扩展口，顶部有3个1/4扩展口，底部也有很多螺丝孔可以将快装板安装在不同的位置上。整体看着非常的有质感，当然也会有一定重量的增加。⭕️：这个非常简单，只要将底部的螺丝和相机的底部螺丝孔拧上就可以了。做好使用带的工具拧，用硬币可能会太大不好操作。⭕️：本来相机只有一个热靴口可以用，加上这个笼子就一下子多出了很多扩展口，可以外接我的麦克风，补光灯甚至其他手柄之类的配件，而且因为兼容阿卡底座，在三脚架上可以直接使用，不需要在额外接快装板了，这个非常方便。其实我用这个兔笼主要还是为了外接麦克风，补光灯和一些其他的小配件使用的，可以极大扩展这台相机的性能，而且因为半笼有体积和重量上的优势，携带起来也不会太沉，看上去也没有那么臃肿。⭕️：有一点要注意一些，加了半笼之后上稳定器因为重心偏移了，调平上要比没有笼子时困难，这个时候可以考虑加配重或者换成全笼来解决，这点要注意。⭕️：这款铁头的半笼样子美观，做旧的工艺看着很高档，同时在增加重量不太多的情况下增加了相机的扩展性，比较适合想要更多扩展性能同时不想增加太多负担的人群使用，对于普通用户，用处并算太大。如果准备上稳定器的话还是推荐上全笼或者不要笼子，因为重心更均衡一些。好了，本次晒物先到这里，如果您喜欢也可以关注我，未来会给您带来更多有趣好玩产品的亲身体验分享。
