---
标题：除湿机，谢谢你，因为有你，干燥了四季
---
于是乎，经过我的反复调研，也趁着618活动期间，赶紧下单了一台德业除湿机，型号是T22A3，为什么选择它呢？因为德业在国内除湿领域还是非常权威的，其中T22A3的销量又长居京东榜首，看了好多用户评价，几乎没有缺陷问题。当然了，它在近期优惠力度很大，这是重要原因之一。然后，然后我就在隔天收到它了，作为一个22L除湿量的家伙，体积还算可以，高度比我的膝盖高一点，占地面积比A4纸大一点。有隐藏提手和万向轮，方便你移动到各个房间，甚至在后背还有隐藏的缠线桩，方便你收纳电源线。控制状态面板是倾斜的，方便你从远处读数。储水箱的取放还算可以，就是倒完水后扣盖子比较费事儿，希望能改进一下。接着再讲讲它的除湿效果，20平方米的卧室湿度从85%降到75%用了一个多小时，但是从75%到65%则需要两小时以上了（室温24℃），以上结果是用小米温湿度计Pro测的，不一定十分准确，仅供参考哦。小半天从室内空气吸了3斤左右的水，顿觉皮肤干燥，屋内湿清气爽，爽到飞起啊，哈哈。模式有负离子净化模式，干衣模式，手动模式和自动模式。我目前仅用过手动模式，就是把湿度设定在固定的一个值，让它吸到这个程度。目前仅使用了两天，如果后续有新的发现，再继续分享给大家！各位小伙伴们家里用不用加湿器呢？也可以把你觉得好用的牌子和型号在评论区推荐一下，毕竟我才买两天，只是一位小湿，还请各位大湿不吝赐教。
