---
标题：好用到买齐一二三代，心中最强办公鼠没谁了
---
618的一大斩获，就是把心心念念一段时间的罗技anywhere3请回了家，至此彻底集齐了1、2S和3代，这个复购率足以看得出我对这款鼠标的认可了。作为一个前咨询公司后互联网大厂搬砖人，移动办公如同喝水一样频繁，差旅一年上白天也是轻轻松松，随时可能在机场、在车站甚至在麦当劳拿出电脑突击一波，因为一台轻便小巧、战斗力强而且不挑环境的办公鼠标那是刚需中的刚需。几年前同事给推荐了罗技的anywhere，说是特强力玻璃上都丝滑如德芙，一试之下就彻底成了忠实粉丝。【外观造型】9/10相比Master等专业鼠标，anywhere整体的规格比较小，更接近轻便游戏鼠，鹅卵石一般圆润的造型对我这种小手党来说体验完美，但喜欢大鼠标的朋友就要权衡一下了。本身小巧的优势就是差旅方便，包里不重也不突出，99g的重量办公来说挺完美了。【办公体验】9/10这款鼠标说得上是为移动办公专门打造的，几个亮点我觉得必须夸一夸：中滚轮可开启电磁模式，对于大表格大文档阅览又快捷又安静，而且相对2S增加了无极模式下的段落感，直观感受是定位更准确了；传感器是罗技自家的技术，实测玻璃台面、不锈钢、毛绒布甚至大腿都很精准，不会飘，出差党都懂得。这一代唯一槽点是，去掉了横向滚轮，对于excel用户有点难受。【连接速度】9/10支持蓝牙和优联双通道，对于我的mbp来说都是秒连且基本没断过，非常好评。罗技自家还有一个flow技术支持在多台设备快速切换，这部分我用不上，但看口碑也不错。【续航充电】9/10算是这一台升级的主要原因，因为2S的MicroUSB充电口太麻烦了，这年头怎么还有不是C口的产品呢（苹果：？？？）？满电续航基本可以以月计，罗技的电量管理做得也不错。【性价比】5/10618活动好价350左右入手，相对于599的官价那实惠了不是一点两点，当然和传统几十块的鼠标比还是挺贵的。但仔细想想，一台好的办公鼠可以提升效率减少压力，为职业和健康付点钱问题不大。总结一下，作为全系列使用时长5年的一线用户，只要你能接受这个体积，这款Anywhere就是心目中最强办公鼠，有需求的朋友们可以冲了。
