---
标题：这套顺滑的相机快装快拆系统可以玩一天
---
上次聊过一次相机的快装快拆系统，很多朋友挺感兴趣的，快拆系统是可以极大提高工作效率的工具，目前市面上各家厂商都在出自己的系统，今天我又体验了一下pgytech的这套系统，感觉也相当不错。今天只是简单晒个物，后续在通过文章或者视频深入聊聊，感兴趣的朋友可以先关注。⭕️：PGYTECH 相机快装板云台底座夹云台三脚架滑轨稳定器配件SnapLock阿卡快装座 快装座套装+快装底座X2⭕️：这次到手的是一个套装，包含一个快装板和3个底座，白色的包装盒印着快装板和底座的图片，盒子左上角也有着pgytech的名称以及这套相机快装组合支持的标准名称，叫做SnapLock,非常醒目和显眼。将快装板和底座拿出来之后可以看到做工非常的好，快装板上有非常高级的防滑垫片防止相机安装后发生滑动，底部是一颗螺丝用来固定在相机底部。四四方方的，做工非常考究。快装底座上有一个锁的波块，用来锁死相机，同时这个按钮还是一个按压式的按钮，按下的时候可以将快装板取出。底座的背面是一个1/4螺丝孔，同时也兼容3/8螺丝。⭕️：喜欢用相机拍照视频的小伙伴可能都知道快装板的作用，只需要将快装板的底座安装在各个三脚架，滑轨，稳定器上就可以实现快速将相机在各个脚架之间切换，而不需要每次拧螺丝或者更换快装板了，可以说是摄影师必备的提升工作效率和快乐感的小配件。⭕️：这套pgytech出的快装快拆系统早有耳闻，今天亲自体验之后才知道有多爽，我甚至可以玩一天这是一套按压式的快装系统，顾名思义就是只需要从上往下按压就可以轻松安装，这种方式个人感觉比从侧面插入的方式更方便快捷一些，盲操起来也更顺畅。这种方式用在稳定器上优势尤其突出，不用考虑安装的方向或者被其他零件挡住的问题，非常赞的设计。而且我还发现这个pgytech的底座是兼容阿卡规格的，换句话说就是这个底座是可以安装在所有支持阿卡快装板的云台上的，这就意味着所有的符合阿卡标准的相机云台都可以安装上pgytech的这款底座来实现快装，简直不要太方便。还有一个小tip偶然发现，这款底座竟然支持ulanzi的小隼快装板，小隼的快装板可以方便安装到这款pgytech的snaplock底座中，不知道是是有意为之还是纯属巧合。当然安装上可以，不过好像没有原配的快装板那么紧，尤其用在三脚架拍延时的时候比较明显。不过兼容总比不兼容好吧，这等于变相的打通了两家快装系统的壁垒，值得大大称赞。⭕️：这款pgytech出的快装系统应该是我目前使用起来感受最棒的一套系统了，操作上很爽快，只需要一压一锁就完成快装。如果你经常要在不同三脚架，稳定器之间切换，强烈建议入这一套，真的可以让你事半功倍，效率大大的提高。现在快装系统呈现出百家争鸣的格局，各家安装方式也不同，这对于我们来说是好事也是坏事，选择虽然多了但是各自标准很难兼容，所以也希望未来各家厂商能在标准兼容上下些功夫，让他们尽量可以互通一下，这无疑对于消费者将是大大的利好，当然这一切的前提是厂商愿意这么做才行。如果你目前在考虑一套相机快装快拆系统，不妨看看这款。好了，本次晒物先到这里，后面我会通过文章视频的方式比较一下比较有名的几种快装系统，优势、缺点以及兼容性等等，喜欢的朋友可以关注我，未来将给你带来更多好玩有用的产品亲身体验分享。那我们下个晒物见！
