---
标题：小众手表→西铁城复古方表星河战舰
---
618了嘛，想买一款手表送给自己，之前一直都是带卡西欧的表G-shock的圆表，想买一块类似5600D的方表，于是就一直在淘宝找呀找，知道看到了这一款复古表感觉马上爱了：西铁城ANA-DIG的一款手表，趁着618有满减活动和优惠券就入手了这一款，这个手表牌子蛮冷门的，之前一直都是2000多，海鲜市场也要差不多1500-1800元，感觉二手也没什么折扣，现在到手1600多一点儿，价格感觉还是比较满意，看了一下历史价格，感觉算是历史低价入手的。1）西铁城复古方形腕表，里面还划分了几个方块做成不同的功能区，不锈钢表盘，尺寸为31.5毫米*36.5毫米，外径40毫米，厚度8.4毫米，总体来说还是比较小的，男女都比较好搭配，手粗的男生带可能就比较滑稽点，反正个人比较瘦，还是挺合适的；2）选择了比较普通的灰黑色，经典好搭配，搭配什么都合适。1）看腻了干篇一律的表，看到这块复古感十足的电子方表，采用星河战舰主题，复古感十足；2）它的设计一开始给人会感觉是复杂机械表，融入了现代和复古的工艺揉搓在一起，关键是还是一款电子表，防水防震不用校时上链条，实用性超级的强；3）几个功能区的划分加上加上英文字母的标注是及复杂又精致收到后看着多功能表盘，还是真摸不到头脑，研究后才发现这款手表除了显示时间外，还可以显示温度、日期，温度，计时、闹钟，异地时间等等，还是非常实用，理工男最爱了。
