---
标题：2022雨前绿茶恩施高山云雾茶临江炒青浓香型耐泡绿茶袋装250g新茶
---
作为恩施女婿，对恩施的茶还是有感情的。今年由于疫情，家里的新茶一直没办法发过来。无奈之下，去多多买了这个茶叶临时过渡一下。顺道看一看这些极限低价的茶叶是什么水平。包装没啥说的。塑料铝箔自封袋尽管廉价，但效果并不差。铁盒加礼品包装对于口粮茶确实是没有什么必要。但它这里有个小心思，包装袋透明的部分是绿色的。显得里面茶叶很绿。给人的感觉很不好，有作弊嫌疑。打开包装，粗看之下除了条索略大，形状也还可以。颜色也正常，绝对不是陈茶。当然香味上就能闻出来不是什么好茶了。但至少没有各种添加剂的味道。喝起来是可以放心的。加水冲一杯，立马就原形毕漏了。都是粗叶子截成的小段，有些还有虫眼。显然是摘完嫩芽之后，剩下的大叶子废物利用而来，难怪这么便宜。不过凭良心说，除了茶叶观感不佳，茶汤其实颜色还是可以的，口感起码比陈茶要好。综合下来，这么极限低价的茶叶不推荐购买。更适合的去处是做成茶饮料，或者煮茶叶蛋。自己喝的话，建议预算至少提高到百元左右，最后一图就是我真正的口粮茶，这个价位基本可以放心喝。仅止于此。最重要一点。绿茶一定要喝新茶！！！再贵的绿茶，陈了也大打折扣。尽量不要囤！！！真要放的话，记得冻冰箱里！！！
