---
标题：我爱618，果断入手青花30
---
618真的是全民狂欢的购物节，各大电商不但有飞天放量大抢购，也有茅台系列酒的临时加场，想必各位都有所斩获吧此外就是酒水类的各种好价层出不穷，我之前爆料的普五双支和普五公斤，斤价都做到800左右，应该有很多小伙伴都入手了吧？请把真香打在评论区今天出场的主角，可不是茅五剑，而且另一家大型酒企的拳头产品——有请青花汾30复兴版! 感谢值得买，前几天有大神爆料此款商品，如果关注汾酒的小伙伴应该知道汾30的价格还是挺硬的，这次能不到800就买到，确实很值呀，于是二话不说我就直接冲了，京东发货很快，没两天就到手了。 迫不及待打开快递盒，汾30的包装真是太好看了，采用正面全透明设计，这就比汾20看起来高端多了。可以看到里面的酒瓶上大大的汾酒标志，这点和汾20一个风格，但是个人认为30的瓶子更大气上档次作为清香型白酒的代表，汾酒一直深受很多人的喜爱，我觉得汾酒入口清新绵柔，酒非常好下口，但是我曾经两次喝汾酒喝醉了，可能原因就是好入口，不知不觉就贪杯了 总而言之，这款汾30复兴非常有特色，逢年过节。如果你送老丈人飞天觉得肉疼，送五粮液又觉得太普通，那就试试这款汾30吧，绝对让你老丈人对你刮目相看，觉得你特立独行又有品味
