---
标题：0.65折入手，你没看错，Y-3机能裤！
---
Y-3是adidas最高端的系列了，一般的产品都是时装线的，但有时候也会和皇马啦，法网啦这种顶级的运动队伍合作推出一些限量款的运动机能服饰，价格可真的是令人咋舌，所以如果能够遇到亲民的价格直接无脑入就是了。618没事瞎逛各种平台，作为一个我永迪，在快速浏览中一眼就看到了这件不同寻常设计的紧身裤，虽然是女款的，但咱是有太太和女儿的人，不管尺码直接点进去看就是了。虽然是多年前的老库存，但还是被我捡到漏了。这款裤子属于adidas｜Y-3专门为2016年法网公开赛打造的，2016 adidas Roland Garros collection by Y-3 系列，外观设计灵感来源于世界大战期间军舰的“眩晕迷彩”（dazzle camouflage）涂装。在战争期间，军舰外部的黑白条纹装饰与起伏的海浪融为一体，可以迷惑敌方潜艇，使其难以判断该舰的大小、型号、船速和航向。咱一个俗人就当是仿生斑马了，正面的logo是罗兰·加洛斯法网logo，臀部标志是adidas｜Y-3标志，总之是看起来不一般就是了。太太穿着正好，已经成为了公司健身房中最靓的中年妇女了。也夜跑了几次了，黑白相间晚上还是很醒目的。从运动机能性来讲算是入门款的紧身裤提供最基本肌肉包裹功能。海鲜市场入手，包邮到手：78元，标签价：1199，0.65折这价格还要啥自行车。（要不是没法让值友们抄作业，这条裤子妥妥的满分晒物啊，可惜好东西的神价格不常见，只能所抱歉了。扣分0.5）。
