---
标题：FindX5Pro用起来，没有那么不堪啊
---
最近一段时间一直在用OPPO Find X5 Pro新一代旗舰，作为一个从Find X2一路使用过来的老用户，这代旗舰又带给我很多惊喜，体验相当舒服了。陶瓷材质后盖，质感更舒服，手感很温润。白色也完全不显指纹，干净耐看;环形山的设计也很有辨识度，更重要的是摄像头区域的一体化过渡，触摸感也是很自然舒适;性能基本都给足了，骁龙8，线性马达，80W快充，50W无线闪充，双扬声器，高刷屏幕，视觉触觉都做到位，性能也够强。日常使用很流畅，游戏体验也不错。不过骁龙8还是会发热挺明显的，这个逃不了;影像提升很明显，有几个点：一个是马里亚纳X加持，成像速度更快，暗光表现更出色。视频和照片都是明显提升，4K夜景增强非常纯净，HDR拍照高光压制非常到位，细节呈现干净利落，非常惊喜;2X的中焦日常使用频率比上一代显微镜更好，实用性也更高，适合拍摄局部细节。不过没有给到潜望长焦，对于摄影爱好者来说可能遗憾明显一些;综合体验非常舒服，这些天主力用下来，也没有遇到什么难受的bug，表现稳定。质感，手感，性能，细节，影像，全面都给到了。虽然也还有小遗憾，主要是长焦拍摄，但也称得上一个舒适全面的旗舰了。如果说满分100，我个人会给到它95左右的分数。非常接近我喜欢的完美状态了，不知道下一代的迭代更新会是怎样，有点期待起来了。
