---
标题：镂空星星网红公主风现代简约星空窗帘北欧ins风客厅卧室飘窗遮光
---
【推荐理由】当初搬家，想着租房子，随便挑个好玩好看不太贵的窗帘就行，也没有很仔细的挑选。看了网图觉得挺美，但是心里知道图片和实物会有差距，大概能接受就买了。收到之后，整体效果还不错，意外的跟网图差距不大。尤其是在外面还有一些光线的时候，屋里洒下星星点点，很是梦幻。【产品外观】外层是纱材质，很轻很透，不是那种很廉价的粗纱。里面是渐变色普通的窗帘布，不算厚。渐变色真的是神来之笔，给普通的窗帘增色很多，透过纱帘才有似真似幻的梦幻感。里布上挖了星星镂空，能让光斑透过帘子，洒到室内。但是纱帘和内布是一体的，不能单独使用。总体来说，面料一般吧，毕竟价格在这，但是颜值还是很高，很有特点的。【面料材质】外层纱帘比较轻盈细腻，网店介绍是婚纱材质。里布像聚酯纤维，不算厚，面料一般。【使用体验】很梦幻，很少女心是真的。面料一般也是真的。如果你对家私要求不是特别高，这款够用，但是家里装修比较豪华，放在家里就不太合适了。如果用作儿童房，倒是比较相称。如果睡眠质量不太好，对遮光要求很高这款也不适合。毕竟会透光和光斑洒进来。不过如果你是颜值控，或者儿童房和租房过度，真的可以什么都不想，买来满足我们不好实现的少女心。毕竟价格很便宜。另外要说的就是纱帘和遮光布是一体的，不能分开使用。不过相交于两侧收窗帘，中间收法更有慵懒风情之感。【推荐指数】⭐⭐⭐
