---
标题：白色电脑椅和女神更配哦！
---
白色电脑椅更配女神！永艺趁XY椅大火，适时推出了月光骑士——同样性能，不同颜值。我也趁机搬一张回家，作为女神节的礼物，关心一下小仙女的职业健康。刚拆开包装，领导一看到月光骑士的白色部件就乐颠颠跑了上来。头枕、后背、坐垫、扶手、气杆、五星支脚、滚轮各个部件独立放置在包装箱内，需要手动装配。整个安装过程很简单，有说明书指引，也有在线视频，小仙女自己动手就完成了。安装后，这款月光骑士的净重约为18KG。 XY椅的坐垫具有中间高、前后低的月牙形弧度。臀位靠后稳坐当中、大腿内侧受到隆起的椅面更大面积支撑、腿弯与坐垫边缘处的压迫感被下倾的弧度消除。这使得臀部、腿部与坐垫接触的各个部分接触面积加大，接触面的压力被有效分担或消除，配合透气柔韧的网面，整体坐感舒适，反而感觉坐垫很“平整”。 “XY”双背联动结构同样让靠背得到“私人定制”般的实时支撑。无论是坐直90°还是后仰135°，背部脊柱的生理弯曲被上下两部分靠背精准照顾，特别是腰部的支撑感受明显，始终做到了紧密贴合、不离不弃。 再加上网面材质弹韧透气，3D扶手多向可调，这大大提高了在屏幕前久坐的舒适体验。脊椎处于更加自然的生理弯曲状态，颈部、手肘都有被照顾到，让小仙女在电脑前久坐更久了，但坐姿更健康。 靠背可以调整90°~135°后仰范围，还能通过坐垫左下方的后仰调节按钮，在90°、105°、120°、135°四个角度限位。靠背部分是XY椅的精华，核心技术也在此体现。XY椅的椅背分为上下两个部分，两部分完全独立，不同于市面上那些只是视觉分开、实际相对固定的做法，这款永艺是真·双背椅。
