---
标题：抱着一默大冰块乳胶凉席，清爽过夏天
---
夏天沁心凉的床品准备好了吗，我家小神兽已经不受控制，每天睡觉喊热，我妈还让我去她家取传统凉席，那么硬怎能睡的舒服，趁着有活动赶紧入手新型乳胶凉席。一默大冰块乳胶凉席，包装太喜欢，真的像一个大冰块，把凉席整合的很好，包装留着换季取下时放进去利于收纳。标的冰川蓝，我看是自带高级感的莫兰迪色，好看清爽又不张扬，可以很好的融入各种家装风格，上面的格子让人不禁想起水立方，有立体感，相当好看。凉席做工很好，车线工整没有多余线头，包边精致耐看。我家1米8的床按照尺寸买不大不小刚刚好，很多朋友担心凉席移位，一默是带床笠的，而且这个床笠我必须要夸，凉席正面莫兰迪蓝色，床笠莫兰迪绿色，这两个颜色搭配在一起简直不要太好看。表面采用凉感面料，皮肤触碰就会感到凉意，三层结构组成，所以久卧的地方也不会感到热，透气不闷汗，更不会粘身子原来它的面料是有导热吸湿功效的，相比传统凉席更有利于人体健康，抗菌除螨不易滋生细菌。内里填充整张泰国天然乳胶层，触感极其舒适，按压回弹效果好，软硬度和传统凉席比一个天上一个地下。最主要的是可机洗，A类安全材质无甲醛荧光，给孩子家人用更放心。正在选新型凉席的你，信我选一默，保你喜欢。
