---
标题：国产挂灯天花板，我却只能侧着挂？
---
618当天卡着11点50多分，我发现了这个爆料，易来屏幕挂灯pro的价格又来到了349元！激动的心颤抖的手，赶紧下单交朋友这款灯我很早就种草了，首先是少见的金属银外观，质感独特，做工相当棒，然后pro版支持背景氛围灯，光效还可以接雷蛇控制台。图2-3是我开关灯时氛围灯的效果主光源80灯珠，冷暖色温调节，带无线控制器，也是精致的银色（银色非常好评，用个小米黑色控制器的应该都有体会，沾灰） 40颗rgb背景灯，氛围渲染非常到位 挂灯最重要的是光路，这款基本没啥光线打在屏幕上，属于好用级别，如果追求和明基一样的效果可以自行去淘几块钱的亚克力板。控制器质感高级，阻尼适中，操作逻辑好用易懂，刚到手遇到一个问题，这个灯需要重置才可以联网，重置操作是连续插拔电源5次，这谁想出来的 好做工，好光路，可用级别的背景氛围灯，300+这个价位基本是做到天花板了。很明显，我这是台lG gp系列电竞显示器，因为易来挂件设置了限位，lg的电磁炉设计就如同最后一图，我又不舍得像吧友一样掰断限位，所以只能挂在侧面。想入这款挂灯的朋友可以先检查下自己显示器背部有没有什么有趣的凸起，再买不迟
