---
标题：轻轻一刮★不留痕迹！旋锋剃须★净享自信！
---
这款剃须刀买来当父亲节的礼物，父亲非常高兴，说非常好用，巳经关注了一段时间了，今天终于心想事成，到手了。购买理由：这款旋转式剃须刀很好用，剃的舒服，干干净净的。清理方便，它是旋转式电动剃须刀，噪音低、震感弱，对皮肤刺激小，剃须舒适柔和，适用于胡须浓密、粗硬的人群，智能浮动贴面刀头，具有自动研磨功能，使用起来更智能，剃须更洁净更迅速，它先进的智能弹性贴面系统可以根据你的面部曲线自行的调节剃须的角度，让剃须进行的过程更加的顺滑，纤巧的设计，让在你面部难以触及的部位都能实现轻松的剃净。独一无二的人性化设计确保了你在使用的过程中操作更加的自如和精确。 是款性比价高的好产品，值得推荐一下！外观质感：这款旋转式智能剃须刀外观设计美观大气，做工精细，材质厚实，手感细腻光滑，采用精致的三刀头造型设计，正面的按钮，可将剃须刀头部打开，简单观察其内部结构。旋拧中间那个旋钮，轻微将刀头整体向外拔出，即可将刀头摘下。由于有三个刀头，仔细观察刀头和刀架的连接方式，可以看出在刀头底部，刀架上部，有两个塑料卡扣，故其可以连接。使用体验：这款旋转式智能剃须刀外观设计美观大气，使用便捷，剃的干净舒服，充满电可以用好久，它每个刀头还可以拆卸，剃完用毛刷能将各个部位的胡渣清理干干净净，（三个刀头的清理方法都是一样的）这款飞利浦三刀头剃须刀是男士们更佳的选择。值得拥有！注意事项：切勿使用蛮力，要善用巧劲，在不容易打开的部位，多研究研究其连接方式，巧妙打开。三刀头剃须刀适合胡须比较多的男士。因为刀头数量的增加，使刀头在工作时，能够完全根据使用者的面部轮廓自动变化贴面角度，进行三维立体浮动。
