---
标题：等了三个月的宝宝礼物
---
入手原因：之前买过一套二手的巧虎，觉得内容和玩具都不错，就一直在琢磨给娃定一套。三月的时候浏览了一下官网，没多久就接到了他们的回访电话，介绍了巧虎的活动，听着还不错，就入手了。不得不说他们获得信息的能力实在是太强，但是销售之前承诺过的内容现在也都还没兑现，不知道会不会是个坑，以后再说。包装/不管销售靠不靠谱，单说巧虎的东西还是不错的。拖了三个月终于上海复工，这套月龄玩具也终于寄来了。我们正好22个月龄，需要学习如厕训练，所以这一期的玩具也是上厕所系列。包装是一个电子厕所玩具+四本书，每一分都独立包装，比较仔细。内容：先说玩具。这套玩具在小黄鱼上二手的都卖脱销了，确实有它的道理。上厕所的每一步都会有语音提示，而且儿歌和对应的玩具也和配套的视频对应好了。宝宝可以学着给巧虎脱裤子、帮他坐在马桶上、冲厕所、给他洗手，模拟了全套的上厕所模式。对应的机关书也是上厕所主题，色彩和图案都很好，可以让宝宝边玩边学习。另外的几本有贴纸书、晚安书、发声书，作用分别是学子数字、绘本故事以及学习唱英文歌曲，也都让宝宝觉得特别有趣。总体评价：整套的玩具和书籍个人感觉还是挺不错的，只是对巧虎这个销售的感觉越来越不好，加重了我对这个品牌的质疑。但从孩子认知和喜爱度来说，体验感不错，如果能遇到靠谱的销售，可以考虑给娃试一试。
