---
标题：尊客X22，一款更适合女生使用的蓝牙耳机
---
在这近一年的时间里，我体验了很多品牌蓝牙耳机，从主打功能方面来说，主要涉及音乐、运动、降噪、游戏几个方面，这些耳机使用对象是面向大众，耳机外形体积方面都是中规中矩。对耳朵小的女生而言，其实不太友好，今天给大家推荐的这款耳机正好契合这一点，因为它是专为小耳女生设计的耳机——尊客X22无线蓝牙耳机。首先，在体积方面比鹅卵石更小，整机仅重44g，单只耳机约3.5g，对于女生比较友好，小手也能轻松掌握。体积虽小，但单次使用时长高达5小时，配合充电仓使用续航可达30小时。其次，采用符合人体工学的55°斜角入耳，佩戴体感更加舒适，久戴更不会耳痛。开放式的耳机设计，还能维持耳机内外起亚平衡，更好的保护听力。其他耳机参数，一样非常强劲，全新蓝牙5.1，更快更稳不掉线；14MMM大喇叭动圈，声场宏大，配合哈曼认证调音师大师调音，带来全新热情、愉悦的声音品味；采用陶瓷天线，抗干扰能力强，优化射频功能，信号传输更远更稳定；35ms的无感游戏延时，玩游戏音画同步，操作先人一步。总体来说，尊客X22各方面功能参数都没有短板，每一项都能让人满意，重点是这是一款更适合女生的耳机，可以为女朋友或老婆安排一个。
