---
标题：【众测晒物】欧姆龙 U724J 电子血压计
---
家里老妈有高血压，一直在用鱼跃水银血压计，时间跨度长了因老化问题中途换过两次新的，但一直没尝试使用电子的血压计。但我一直想买一个，这次准备在618物色一个，结果还没选好型号大妈这就让我众测了这款欧姆龙U724J。欧姆龙这个牌子其实已经如雷贯耳，给我的印象是大品牌，老品牌，专业品牌。当收到血压计后就迫不及待开始使用上了，在外观，便携和准确性三点上说说这款产品。外观：包装简洁，全家福包括主机、电源、说明书和袖带。主机外观给人第一感觉就是字体大屏幕大，非常适合老年人使用。按键只有两个，操作简单，一教就会。便携性：主机不大，可以随手放入包里，可以5号电池也可使用6v的适配器，在家可以用适配器，外出可以用电池，真的很方便。相比用水银的，电子的一个人更容易操作。准确性：准确性上我是比较了我妈使用老水银血压计和现在欧姆龙血压计的数值比较，经过几次的比较个人觉得高压会偏高一点大约8左右，低压还是比较准的基本一致。心率感觉也偏高那么一点。这里多说一句，准确性其实和测量手法很大关系，不管是水银的还是电子的，袖带要和心脏保持水平位置，日常测我们肯定会有偏高或偏低的情况导致测量结果也会出现偏差。特别功能：搭载测量不规则脉波次数，提早发现心律不齐等症状；提示袖带缠绕过紧等提示。最后说点不足，二次测量必须先关机再开机，有点难受。好了，等着老妈唠叨我是个好儿子。
