---
标题：618小米平板5 Pro晒物
---
六幺八购买了小米平板五pro这一款平板，之前的话一直对比的是ipad那一款入门级别的，但是在刷新了几次之后就显示无货，不得已的话还是买了这一款小米的。发货的速度跟物流都是比较满意的，毕竟京东平台现在也是越来越给力了。整体的包装还是非常简单的，非常的朴素，里面也没有带充电器，充电器跟保护套都是赠品。没有跟平板儿一块儿来。开机的话，开机之后设置比较简单，然后整体的这个UI设计的基本上就是跟手机差不多，用起来的话没有什么障碍。然后下载几款常用的软件，基本上适配的也还可以，平常使用的话，基本上就是玩个炉石传说，然后刷刷抖音，看一看那个爱奇艺呀，这个或者是其他平台的视频。也没有拿这个平板儿当做一些什么所谓的生产力工具，就是一个娱乐平板。目前来看大众的几款软件适配的还可以，但是下载了一个km player还是无法运行，不知道为什么。主要还是想通过这个平板来看局域网里面共享的视频，然后之后的一段时间再测试一下，用这个c的U盘直接读取，可不可以？基本上就满足了平常看一些下载之后电影的需求。整体来说还是比较丝滑的，然后八个喇叭的效果确实比较震撼，还是挺好的。
