---
标题：想看看美的智能猫砂盆吗
---
自从决定养二宝，我就开始关注智能猫砂盆。看了市面上畅销的几款，挨个看差评，把我关注的尺寸和尺寸问题列成表，最后锁定了美的。它的价格居中，尺寸(包括内仓和集便盒)居中，差评数量居中，样子也还过得去。到货箱子巨大。包装得很仔细，可能松动的地方都贴了胶带或者放了泡沫，木纹的脚让它看起来比较温和。按键只有两个，可手动一键或者长按倾倒所有猫砂实现换砂，简单明了。WiFi是为了联动APP，但它家APP是个傻子，只会提醒集便仓是否满了或者除臭剂是否用完了，而且是第三方的APP，不能连入美的美居，由此也可见它不是美的亲儿子。构造非常简单，转桶，盖子，底座。底座里有集便抽屉，有送一卷配套的袋子。转桶的底部是柔软的布料，什么料子我看不出来，里面橙色的网用来过滤成团的尿和粑粑。除臭剂装在猫砂盆的后边，用得极快，大概一周就能用完，我就没再换，用深圳消费券买了几瓶手动喷的除臭剂偶尔想起来喷一下。新旧猫砂盆比对，新盆看起来巨大，但其实内仓没旧的大。卡哥对新盆特别感兴趣，拆开就各种摸索，比我还认真。猫砂一装进去，就迫不及待地帮衬了，然后不出所料地把猫砂刨得到处都是。于是我给加了个帘子，然并卵。pidan3.6kg的猫砂装一包进去会太多(旧盆一包猫砂不够，得包半)，后果就是它铲的时候会把好砂都漏进集便抽屉非常浪费，2/3包就比较合适，但量少又会导致用两天后转桶里猫砂就不够得补充，不然一样会黏底甚至黏盆。好在顶盖非常轻，加猫砂还挺方便。刚开始用赠送袋子我大概三天丢一次，那个袋子比较厚实。而后买了足浴盆的一次性袋子就一天一丢，丢勤快点也没那么臭。其实只要能正常铲屎也基本闻不到臭味，集便抽屉的密封性还可以。但有时候不知为何没铲，粑粑留在转桶里那味道就很。。咳咳(yue)宝儿们光顾后过一会儿转桶就会转起来，把好砂留在转桶的暗箱(这里最不好清洗)，然后比橙色滤网大的团团就会掉进集便抽屉里。宝儿们听到转动的声音经常会好奇地趴门口看甚至跳进去，这时转桶就会停止转动，安全性还是挺可的。但如果当时转桶转到一半 ，露出了转桶到抽屉的通道，而宝儿们又进去扒拉，那场面就。。我建议抽屉多套几个袋子。这个猫砂盆建议不要用膨润土。我用过一次送的膨润土，由于颗粒太细渗进了转桶的所有缝里，清洗的时候要从缝里抠沙子，那个痛苦大家自己体会。我这两天在反思花1000块买这个到底值不值，最后觉得多猫家庭其实还是值得拥有，相对于多个猫砂盆来说更省地方也更省砂，而一周清洗一次和天天铲几次砂相比，麻烦程度差不多，这货因为转桶的开口相对较小对比普通猫砂盆来说清洗起来确实更麻烦，但至少宝儿们能一直拥有相对干净的猫砂而不是混着他们排泄物的。至于像我这种只有两个宝儿或者只有独生的，其实就大可不必了，毕竟，1000块呢，尤其清洗的时候，总会想，1000块呢。。
