---
标题：500块钱收ROGRX580，应该不亏吧
---
对于每天背着笔记本去上班，想把笔记本放在公司，自己在家准备配一台台式机，想着也就普通的剪辑，显卡的话选择RX 580应该没啥问题。于是就上海鲜市场收了张rog的丐版580，不是猛禽就有点可惜，不过也还行，需求也不是很强烈。卡到手后看外观还是挺干净的，成色也还不错，上面的ROG的标志也没有什么破损的样子。我买的这张是双风扇的，这个外观看起来也还算是比较好看的了。主要是侧边还有一个rog的小眼睛，插上电之后就可以直接亮红色，还是蛮好看的。虽然后面的电容看起来有点点发黄，当看到的第一眼我还以为这事矿卡，没想到拆开之后发现，这不是矿卡啊，500块钱RX580，还不是矿卡，这波！血赚了。虽然说不是矿卡，但是后面的电容也开始发黄了，足以煎见的这张卡之前服役的时间有点长了，所以到手后先拆开清个灰，再上点顶级的硅脂，这样子整体上就又是一张99新的显卡了。我这张还是8GB的显存，平时剪个视频，修个图片啥的，基本上也没有什么问题的。就是4k视频的话还是需要走个代理啥的。显卡跑分能有16w，还是很不错的啦。现在虽然说30系显卡的价格有所下降，但是之前吧，那波挖矿实在是太严重了，导致很多厂商都去挖矿了，也不能保障到手的30系的显卡不是矿卡，还不如买张旧卡过渡一下，我原本以为是矿卡，没想到居然不是，这波还算是比较赚到了！
