---
标题：小白也能轻松上手的NAS
---
        对于广大消费者网络储存的需求，NAS厂商也开始向家用市场的渗透，系统也逐渐向人性化和简单易用发展，但传统厂商所推出的NAS也并非一般的消费者可以玩转，需要有一定电脑、网络、硬件基础的消费者，而小白可以玩转的NAS，国内许多的厂商都纷纷入局，在站内大佬口中说推荐的简单易用的极空间究竟是一款咋样的NAS呢？是否适合0基础的小白来上手呢？于是我入手了极空间家的新款极空间Z2S 4G版本。         极空间是第一款完全按照互联网的产品体验要求和产品研发模式开发的私有云产品，是在 NAS（Network Attached Storage网络附属存储设备）的技术架构之上，充分利用近 10 年互联网 、 云计算等技术发展的成果，增加各种应用服务功能打造的软硬件一体的科技产品 。        极空间就是一款把传统NAS复杂繁琐的设置简单化、傻瓜化，让更多的用户能够上手NAS。它保留了NAS最核心的基础功能，剔除了一般用户用不上的建站、虚拟机、邮件服务器等......它让使用者一个 APP 就可以搞定所有功能，首页各应用入口一目了然。         极空间的出现让普通大众用户都能轻松掌握的一台NAS，完成日常所需：照片备份浏览、影视整理观看、家庭文件共享、网盘备份、文件下载等功能，不喜欢折腾的小伙伴极空间Z2S完全可以胜任。
