---
标题：一千三买了小米洗地机，让扫地机器人去吃灰
---
家里之前一直用的是360 x90扫地机器人，扫地效果还是挺不错的，拖地效果就差点意思，特别有了孩子以后，地上更难搞。每天拖地还是要人工处理，才能处理干净。所以买一个洗地机就提上了日程。比较了几个洗地机，个人需求基础的拖地能处理好就ok，更好前两天活动用了交行1000减100，电动牙刷已经依旧换新抵100，各种折扣以后到手1398.82，这个价格实在是太香了…（19年买的360 x90要2000块，现在x95才800多，科技发展真快）颜值是还不错，一贯的米家的风格安装很简单，到手就把基座安上，通上电，把把手安装到主机器上，就ok了。第一次用的这个洗地机，把握不好速度往前跑的很快，控制一下力道，拖的很快，地上有些头发，处理的很干净拖地颗粒状的东西都差不多，我觉得头发处理好，才是真的好，之前天天搞扫地机器人滚轮上的头发麻烦死了，这次拖完地拆了滚刷，看了一下，确实没有头发缠绕上去。这个太赞了，配件里面有一个小刀子，看了介绍视频，以后头发缠绕了用那个切一下好像就行了。到手的时候机器是39%电量，没充电弄上水就开始拖地了，家里90平，拖完家里正好没电，还是2%的电。充电速度不是很快，大概4-5个小时充满电污水箱和固体垃圾处理位置挺容易处理的，污水箱直接到掉，冲一冲就好了，固态垃圾处理那个槽，基本上多冲两次也能冲干净了今天就简单用了一下，感觉还是很值的，先分享这些吧继续深度使用下，再给大家汇报。
