---
标题：【众测晒物】欧姆龙 U724J 电子血压计
---
 对于父母而言，血压和心率的监测是一件重要且简单的事情，选择一款品牌的电子血压计即可。我父母都属于高血压人群，而且都是在出现身体问题的时候才察觉的，才开始看医生，开始每日的血压监测。 不仅仅是父母，现在三十岁左右的我们也是高血压的潜在人群，尤其平时在饮食方面和作息方面不太注意的，更要注意心脑血管方面的问题了。而血压日常的监测其实就是早做预防的途径之一。 家里的体温计和血压计都是选的欧姆龙的，所以一直以来对于品牌还是非常认可的。加上本来血压计也不贵，所以推荐给父母选还是选大品牌。欧姆龙U724J在外观方面属于经典款的设计，采用了数字式显示的方式，25度的倾角，配合大字幕显示，对于父母使用非常的有好。 配件方面:主机，袖带和空气管，配有电源适配器（有的版本适配器是需要单独配置，大概40米左右），以及说明书。整体采用了硬质彩盒的包装。安装起来比较的简单，连接电源（也可以装5号电池供电）。联系是直接了解电源，这里配置的AC接口的电源可以长期使用，而且设备也支持2分钟自动关机。【操作简单】绑上袖带，按开始测量即可。可以单人独立操作，设备会根据佩戴的情况进行提醒，不用担心因为没有带好而出现的数据不准确。【功能丰富】除了测量血压，智能操作提醒，还能同步测量心率，并且根据测量的情况给出实时的反馈。支持30组数据记忆值，方便查看过往周期的数据，满足日常的健康监测。【佩戴舒适】袖带的材质和做工细节都很好，贴合手臂触感舒适。采用了智能加压技术，使用起来没有一般血压计那种明显的束缚感。同时噪音非常小，测量的时候没有明显的电动声。静音这一点非常明显。 从准确性（短时间内多次测试），这款欧姆龙电子血压计测试出来的数据还是比较稳定的，侧面的也提现了测量的准确性。（对比目前家里在用的某互联网品牌）从操作来说，虽然没有app，但是也很方便查阅过往的信息，而且减少了很多app带来的广告信息（这一点要非常注意）。实体按键的操作简单，没有门槛。最后，如果家庭还没有配备电子血压计的，强烈建议必须配置一个，尤其给父母一定要配一个，并且要定期提醒他们每日检测。今天，在给我爸体验的时候血压200多（视频末尾），就是因为间断的吃降压药。所以每日的测量也是一种监督。最后各位值友及家人，身体健健康康！
