---
标题：200多就能买苹果，性价比真高。
---
基本介绍：这是一台多年前的iphone Se，200多元入手，很值了吧！更重要的是这个手机手感好，颜值到位。5的手感，6s的配置！爽歪歪。使用体验可以吊打很多安卓手机。很多人可能不知道这个手机，今天给大家介绍一下。外观设计：这是苹果很经典的外观设计，延续了第四代苹果棱角分明的设计，星空灰的颜色说实话还是比较高级的！有home键，真的可以说非常经典了。手机配置：跟6s是同一代处理器，A9双核。像素后1200万，前120万。4英寸的电容屏，清晰度依然很能打。2016年出产的手机，只支持单卡。电池续航：1620毫安的电池。这个手机现在只能当作备用机了，在只待机的情况下，可以轻轻松松坚持3天。使用体验：首先说说手感，跟iPhone5一模一样的手感，让人爱不释手，这个大小可以说是最适合单手操作的手机了。4英寸的屏幕在如今显得格格不入，确实小了点，但是当作备用机也很不错。拍照方面，虽然只有1200万像素，但是拍照很清晰，不比2000元以下的安卓机拍照差。日常使用方面，因为不玩游戏，所以丝毫感觉不到手机的卡顿，在只日常使用娱乐和聊天软件的情况下，可以说流畅到飞起。总结一下：2016年生产的手机，时隔5年，花200元买到手，真的超级值！
