---
标题：80后回忆录—纽曼A40HDmp4播放器
---
2010年，在魅族已经彻底放弃mp3和mp4市场进军手机领域后，当年与魅族昂达并列的纽曼品牌依旧按部就班地推出mp4产品，并在这个市场中和昂达争得火热，当年十月，纽曼推出了A40HD，成就了其在昙花一现的mp4领域的优秀产品。首先，我们来回忆着看一下这款产品的基本性能，搭载了4.3寸触摸屏，支持视频输出并内置扬声器，支持32g扩展存储，支持ape/flac无损格式音乐播放，支持主流的720p视频格式（当年网上下载的视频多以此分辨率为高清）电池续航也很给力，美中不足是屏幕分辨率只有480*272。时隔12年后我再把此机拿出来，发现这款机器做工质量堪称一绝，开机操作功能完全正常，触控操作的流畅度虽然跟现在的手机相比有一定差距，但是放在当年已是市场顶流，令人惊讶的是电池，这么多年续航依旧给力，播放几部电影毫无压力。记得当时mp4刚出来时，网上资源多是720p的rmvn格式，放在mp4中播放还需要花不少的时间去转换，这款播放器解决了这个难点，支持rmvb直接播放，支持外挂字幕还有矢量字体，怎么看，也是当年顶流的存在。如今值得买已经12年，我依然用着12年前的纽曼mp4作为我的娱乐工具、不是我舍不得换，是因为它质量真给力（我不说是因为我穷，男人嘛要脸）
