---
标题：片仔癀清🔥牙膏有效护龈效果是真的好～
---
🐱入手原因:🐱牙科医生推荐不要老用同一款牙膏，所以为了有效针对牙龈肿痛、出血、口腔溃疡等问题，及时预防牙龈、口腔可能出现的各种状况，我平时都是几种含中药成分的牙膏轮换着使用！除了云南白药，这款片仔癀清火牙膏也是回购必选！✨外观包装:✨我购入的是155g一支的甄选留兰香型，经常购的也是这款，所以至于他家还有没有其他香型，还不是很清楚，就这个经典款我已经觉得很好用了。它外包装盒上的图案外观和牙膏上的的外观几乎一模一样，好多年都没有改变过。🔥产品介绍:🔥这款牙膏的独特之处在于它特含珍稀名贵片仔癀活性成分，膏体是乳白色的，看着平平无奇，但却可以有效帮助你减轻牙龈疼痛、出血等各种问题，具有清热解毒、消肿止痛的特殊功效，这个可是其他一般牙膏做不到的。❤️使用感受:❤️我一般和云南白药中药牙膏轮换着使用，在清洁力方面感觉它中规中矩，用电动牙刷泡沫不会很多，但手动刷泡沫就很多而且绵密，另外它的味道也很柔和，确实有一股留兰清香，不是很刺激那种，对于口腔敏感的人群是真的友好！尤其是他对于口腔异味有奇效，更加不用说用了这款牙膏后，几乎很少出现刷牙时刷出血，说明护龈效果确实是有的！总的来说，这款片仔癀牙膏是我用过的少数几个特含中草药成分，对牙龈、口腔护理十分有效的牙膏之一！几乎每次家里快用完就立马去回购，护龈好物，堪称国货之光，非常值得推荐和入手！推荐指数:⭐⭐⭐⭐⭐
