---
标题：尝遍乐事百味最后仍挣不脱黄瓜味魔咒真的烦
---
零元白嫖党、唠嗑小能手兼抄底捡漏协会会长——值友们好😉欢迎关注，一起把回忆复盘，一起探讨省钱大计！有好价第一时间@熟悉的小伙伴们知道，身为薯片、麦片、泡面三不离的S君本君，尝试过的奇特口味数不尽数，前段时间两元一袋神价拿下的孜然羊肉味和烤生蚝味薯片，被我誉为“草原和大海”，而最近出的新口味也屡试不鲜——泡泡玛特限时联名三口味：醇香煎松露、樱花芙蓉虾、黄油煎松茸都一一尝过，也曾一度征服我的味蕾。可最终，我还是把手无奈伸进了这袋乐事黄瓜味🥒……其他口味或多或少看到好价会去囤积，但对黄瓜味的渴求总是心血来潮、猝不及防、毫无预兆…在超市漫不经心逛着，小推车上不知不觉就多了包黄瓜味，没有折扣的计算、内心的争斗，有的只是对货架上那原价12.9的标签的淡视。黄瓜味包装有升级改变过么？除去净含量，记忆里像是没有的。基础款包装无论从视觉到味觉的投递，都传达着极强的一致性——片片嫩绿黄瓜横截面，在封面上徐徐铺展，这展示简单却美好。相比乐事罐装薯片，个人更爱袋装黄瓜的口感，明显薄酥干脆得多，但这绝非黄瓜味最大的优势，最大的优势来自——每天日常里，其他口味或许会缺货，但黄瓜味一定是无论商超或小店，备货最充足的口味之一。不知从何时开始，吃薯片开始害怕弄脏手，变得想要追求尽可能优雅地吃完它。应该是从不断尝试新口味开始的吧。但我无法接受今天为了写黄瓜味口感体验，居然恬不知耻准备了一双筷子来试它，夹了几口索然无味翻然悔悟后的我是惭愧的。手抓饼要手抓，瓜子就得磕它，而薯片滋味若想升华，必须对它手势结印，轻捏兰花，来自黄瓜的清新和土豆的脆香这一刻在口中，终于被完美地融洽。原来这才是吃薯片最虔诚的仪式感表达，🥢筷子不是。囤太多真吃不下，不囤了你才会想起它。想吃的时候，可以问问俺大妈，最近哪有实时好价？📕包装设计：10📗独特风味：10📘口感味道：10📙供货充足：10📖主观性价比基数：10——“你认为黄瓜味最大的对手是？”
