---
标题：下午签收，晚上背刺，也是服气 小米12X
---
手里的苹果也好，三星也好，华为也好，绝大部分是超大杯，超过半斤的重量，就一直想搞一个小屏幕安卓手机玩，在三星S22和小米12X之间犹豫，S22那个3700毫安的电池劝退了我，于是看小米12X。6月17号晚上领到了直播间2980减300的优惠券，还有其他杂七杂八所有的券，加上商品本身的优惠，再加上凑了plus满3000-300，一通操作下来，手机到手的价格是2205元。6月18号下午就给送来了，还没有拆封，晚上啥也不用凑单直接就2159。直接背刺。退单也来不及，plus那个满3000-300的补贴好像是不退，也凑不到2050左右的价格了。都花了60多块，懒得和客服扯皮，不够费时间的，还弄得心情不好。就这样吧。。。(自我安慰)小米12X本来就是主打小尺寸手机，外包装的盒子非常的小。不过单独附赠了充电套装。我买的是黑色，后背有一些磨砂质感，左上角积木式排列的摄像头，非常的工整，正面摄像头从小米11系列的左上角打孔换到了居中打孔，让整个屏幕的观感更具完整性。个人觉得外观还不错，使小米少有的有设计感和有颜值的产品。一手即可把持，手感质感都很好。很遗憾呀，在小米12X上没有采用三星屏，而是采用了1080P的国产屏幕。支持高刷，但在这一个小屏幕上，1080P的分辨率还可以接受，屏幕的整体通透度不错，色彩表现也比较准确，触控丝滑。不和苹果三星旗舰级别的屏幕放在一起对比，倒也觉得没有什么大的差距。这就是所谓的没有对比就没有伤害吧。这块国产屏的素质还不错。这块国产屏幕素质还不错，可以接受。高通870处理器，12G+256G的存储组合，日常使用流畅没有什么压力，现在的安卓机器早就摆脱了卡顿两个字了，运行发热也不大，如果你搓游戏，那肯定发热。主体硬件性能符合主流配置，日常应用无压力。主摄采用了IMX766，这是一个各大厂商使用和优化了很久的Cmos了。在光线充足的情况下，主摄出片素质在手机上看还是不错的，色彩亮度，画面纯净度，后期的宽容度以及细节的表现力都挺好的。其他两个副摄应急的时候用一下，足够，不够出彩是真的。同时它没有长焦镜头，拍远景的时候你会力不从心。视频拍摄也还行，当然和iPhone比有一定差距。影像能力日常够用，符合这个价格的定位。虽然它的电池只有4500毫安，但续航能力不俗，起码在掉电的速度上比我手里的小米11pro和小米11Ultra要慢很多，一天使用没有压力。67瓦的快充充电速度也非常的快。支持双扬声器，曼哈卡顿调教，小米这个双扬声器做的还是挺好的，音效非常的好。电池不大，但续航较强，双扬声器，线性马达一应俱全。符合主流手机配置。在2200这个价位，小米12X有一定的设计特点，外观和颜值都还不错，手感非常好，握持感舒适，主流硬件性能符合它目前的价位要求，是一部合格的安卓小屏手机。2200这个价位它还是挺值的。就是下午签收，晚上就背刺有点不舒服。。。。
