---
标题：全天保持口气清新！贝医生0+便携漱口水！
---
好在现在有不少品牌已经针对这个痛点研发出各种好物，便携式漱口水就是其中之一，PO主也用过不少便携式漱口水，其中就包括贝医生的这款包含两种口味的0+抑菌型便携漱口水。首先看看它的外包装，粉红+湖绿的配色清新可爱，上抽式的外盒也十分方便，平时放在办公桌也不占空间。两种口味共20条便携装漱口水也可以满足日常使用需求，而且和其他漱口水不同，产品不添加酒精和色素，入口不刺激，通过包装上的成分表可以看到，漱口水加入了木糖醇、蜂胶提取物、三七提取物等有益成分。便携装漱口水单条12ml，分量相当于一口水…包装有切口，打开不费力，两款口味分别是蜂胶鲜桃味和蜂胶青竹味，两种漱口水都是透明液体状，和水的质感差不多，打开后有浓郁的白桃香味，入口清爽不甜腻，吐出漱口水后有淡淡的清甜回味感。青竹味口感则会偏清爽，两种口味漱口水入口不刺激。这种便携漱口水适合餐后使用，每天午/晚餐后来一条，可保持餐后口气清新～～贝医生这款便携漱口水在小米有品、京东、天猫等旗舰店都可以买到，可能免费开了小米的会员，搭配免运费券和日常满减活动，个人觉得小米有品相对会便宜点。
