---
标题：变形金刚王国系列霸王龙，好价加持变真香
---
作为一个大叔级别的闲散变形金刚玩家，陆陆续续收了一些打折价的官方和廉价的第三方玩具，弥补一下儿时羡慕邻居而自己没有的遗憾。 自网飞三部曲推出以来，且不论动画素质如何，能把经典的G1和BW系列的角色重启，就很戳我这种大龄玩家，这款王国系列的霸王龙刚上市的时候就看了不少视频评测，整体上个人预估是不太满意的，加上一直价格没有下探，就没有入手想法，直到这次618京东给出了符合预期的219的价格，就打算入手一个凑个角色，然而由于忘记下单错过了，略有遗憾但隔天在值得买上刷到价格继续降到199的爆料，这次不犹豫，然而还是慢了一步没货了…就当我已经放弃的时候，购物车随意的刷新了一下，好家伙，有货可下单了，立马下单，显示采购后配送，无所谓了抢到就好，价格很快又涨了上去，然而隔天就送到了，真是应了值友那句话“好价永远没货，调价库存充足”，在这里必须得感谢值得买，让我这个深度依赖用户省了不少钱，也从值友们那里学到了不少知识。废话过多，直入主题。包装上这个大系列的盒子设计有独有的斜面风格，这样给盒绘也争取了更大的空间，而且从已入的几款来看，王国系列盒绘无论从风格还是美观度上来说都是不错的，正面的有透明膜的开窗和背面的玩具双形态展示也很精致（点名批评新系列直接镂空的开窗盒），让我这个非盒控都把盒子收藏了起来。开盒从多个面都能打开，个人建议从右侧垂直面开盒，拿取最方便，伤盒几率最小。 这款霸王龙除了本体之外没有任何配件，这也符合产品级别定位和角色特点，但作为老BW观众我还是十分渴望能有把牙刷作为配件后期再考虑要不要入个第三方配件包弥补这个遗憾吧。人物卡我开到的是恐龙勇士，撕开也是恐龙勇士，很满意。霸王龙本体以人形包装，拆出来后基本变形到位，拆除腰部的透明皮筋后即可掰动凹造型，整体可动一般，头部由于变形关系有仰头但没有低头，面雕官方素质可以放心，龙头胳膊也是变形关系可动稍有点别扭，另一只胳膊由于造型关系几乎可以忽略掉那可怜的小拳头，就把它当一把大钳子吧。人形下半身关节比较紧实，可动幅度勉强够用，比较喜欢人形与兽形通用的大脚掌，白白的指甲还莫名的可爱 兽形方面还原度也不错，片片包裹的变形设计带来的缝隙不可避免，脖颈部分带弹簧的贴合设计大幅度保障了龙头的可动，调整好角度我是能接受这样的分件和缝隙。要说兽形形态下的缺点我个人认为是缺少了后腿的外摆，在凹造型时始终缺点灵性。虽然配色上不是还原老BW的设定，但这通体紫色加绿背的搭配，玩具感拉满，一定程度上提升了我对它分件缝隙的接受程度，就一玩具，要求那么高干啥？况且已经这么便宜了变形方面难度适中，作为8+线产品，我认为我8岁搞不定，起码得8岁半！变形具体过程就不描述了，官方生怕你看清楚并看懂的说明书不看也罢，看看视频博主的分享更实在。说说我遇到的变形注意事项，由于这款是少有的大胶包裹塑料的设计，变形时需要注意不要贴着分件边缘掰扯，胶皮是桩孔安装，不是粘贴的，部分分件掰边缘部分容易把胶皮掰脱离。再来就是腰部卡扣第一次变形非常紧，第二次就好很多了。变兽形时背包中间链接的卡扣是两侧各一个钩形，需要悠着劲利用塑料韧性稍微取点角度掰开，第一次变时这里我折腾了好久，也不知道是我这款特别紧还是大家都这样，但双钩形扣的设计还是别硬扯，这个部位坏掉整个龙背就“暴露”了。其他暂时没有遇到什么大的变形难题，兽形密合调整也没有某些视频博主分享的那么不堪，或者说不到两百的价格，让大多数缺点都可以忽略了 总的来说，199拿下这款霸王龙个人认为是值的，官方特色的偷胶省成本在这款上不明显，为了肤质感更是用上了大胶包裹的设计，可以说本身是一款设计不错的产品，虽然成品效果不尽如人意，但在好价的加持下瞬间就真香了，不知道下一个好价会是哪个角色，我相信“张大妈”会告诉我答案
