---
标题：618帮朋友买的小米12pro来了～～
---
外观特点：正面外观造型中规中矩，毕竟手机发展这么多代了，没啥大突破了，背面的摄像头模组设计较为出色，主摄像头贼大，是索尼 IMX707 传感器哦，看上去有点小黄人里大眼圈的意思，当然，拍照效果也是杠杠的。另外说一句，机器背面采用的 AG 玻璃材质，手持感优秀，整体做工不错，中框的接缝处都做了倒角和填胶处理，灰常顺滑！屏幕特点：一如既往的堆料，采用的三星e5顶级显示屏幕，120hz高刷新，显示效果没的说，无论是游戏还是看视频和文字处理，都非常清晰。声音表现：小米12 Pro机身两侧使用了哈曼卡顿调音的四单元扬声器-啧啧啧，小米高端机就是这么堆料，看视频和玩游戏时声音表现真的是very good，省耳机了，嘿嘿！运行速度：好吧好吧，骁龙8的处理器真不是盖的，GPU相对于上代旗舰处理器骁龙888来说提升巨大，各种游戏得心应手，卡顿？？开玩笑，不存在的好吧，而且热量控制的也不错，非骁龙888得小火炉可以媲美！最后，小米12pro真的是一款米味十足的小米旗舰手机，无论是做工还是堆料程度上，都是顶级的，如果你想体验一下旗舰手机的快感，可以试试它！
