---
标题：4元1L安佳🥛全脂外表下藏着颗脱脂的心
---
其实家里的牛奶已有十几箱真有些囤不动了，但看到这款1L装安佳进口奶爆料，还是义无反顾的冲了，买了还可以加油喝，错过感觉直接损失一个亿…🤣天猫超市四盒原价88元，下单立减48.60，优惠券-10，弹猫超卡8元，返卡4元，到手价17.4元，折一盒4元。天猫丹鸟速递江浙沪一日达，丹鸟这两年体验还是不错的，每次都能送货上门，估计和不送就得赔付猫超卡的规定有关吧……「安佳，全球乳制品品牌。1886年诞生于新西兰，产品热销全球70多个国家和地区。」1L利乐装，包装风格一眼清新，一片碧绿草原的远处，是白皑皑的雪山🏔️，蔚蓝天空上一缕阳光洒下，几头奶牛在惬意地啃食青草。每100毫升270千焦能量、蛋白质3.3，脂肪3.5，碳水4.8，钠45mg，钙120mg，配料只有生牛乳，工艺是超高温灭菌乳，整体参数上中规中矩，保质期到十一月份。牛奶刚到，身为好奇宝宝牛奶口感对比狂魔的我，迅速打开一盒，跟家里每天喝的同为进口奶的Laciate兰雀一较高低——兰雀是波兰进口，而安佳这款是新西兰进口，习惯了Laciate的醇厚甜感，倒上一口安佳猝不及防喝完，清清淡淡如水般的口感，竟有种脱脂奶般的错觉！但好在只要不刻意比较，口感还是很不赖的，胜在风味自然，第二天单独喝它，奶香也挺足的~偶尔喝腻醇厚口感的全脂奶，如果有这次的好价，尝试一下也不错，牛奶里的清爽型，清新脱俗的口感，实属是一股清流~📕产品包装：10📗奶香浓郁：9.7📘口感醇厚：9.4📙牛奶甜感：9.5📖主观性价比基数：10👾——“你喝过最清淡的全脂奶是哪款？”
