---
标题：木耳朵 2.0音箱初体验
---
今年组了台电脑，音响是刚需，之前买的pdd爆款太拉了，遂在zdm和b站看一些相关内容，对音响也不是很懂，刚好看到有V8老哥推荐奋达 R40BT 300以内可以拉出来打一打，赶着天猫好价280入手了一个。还有个赠品还没寄给我呢到手比想象中要大，最大的问题是底噪感人（放歌还好，不放歌更烦人），是那种隔着两米都可以感受到的电磁污染，试了原厂的AUX和自己之前一条aux线，依然无法避免。蓝牙连接尝试后发现消失了，怀疑是线不行，jd入手了一根开博尔（60¥是真的贵，也是真的好） 底噪明显降低，但依然明显。这时怀疑可能是主板上A UX接口或者音响上aux接口不行，转而入手秋叶原的光纤音频线，试装，完美解决底噪问题，凑近音箱都不是很明显了。奋达R40bt：本人实在不懂，之前也没有购买体验，这个已经给我很好的体验了，有喜欢的朋友可以考虑一下再入，毕竟太重了，退货会很麻烦。关于这台以及其他版本的底噪，大家都可以先自行试一下，看蓝牙连接/其他连接方案能不能有效解决底噪，再来排查出问题点30多块的音响:之前pdd买的爆款，音质其实能听，但这玩意是内置电池，usb边供电边aux连接播放底噪太大了，更重要的是电量消耗很快，2天就没了，没电的提醒竟然是狂烈的电流啸叫。只是为了能响的朋友慎重，几十块钱的价位尽可能买传统的那种一根usb，一根aux线（不内置电池）aux线的选择：开博尔真是条好线，就是价格60有点小贵，后来发现有方案替代，可以在pdd开博尔的店内单买线和单买aux接头，免焊组装，价格直接打一半下来，动手能力强的朋友可以试一下。光纤线：之前没买过，没有对比过，也是看站内秋叶原出现频率高，评价不错，直接入了。
