---
标题：这款路由器买值了，稳定靠谱。
---
入手原因：家里老路由器网速不稳定，时好时坏，一到厕所关上门就只有一格信号了，于是换了这款Redmi AX6S路由器。购买渠道：京东商城，小米京东自营旗舰店。外形外观：产品整体为黑色，四四方方，看上去非常靠谱，有质感。周身设计有6跟高增益天线，信号强，覆盖范围广。产品特点：1、属于WIFI6路由器，拥有千兆网口，千兆级极速上网，拥有8数据流全速网络。2、小米手机专项优化，能自动识别小米/Redmi手机，在游戏场景下开启专属加速，显著降低游戏延迟和卡顿。3、可与不同型号的小米WiFi6路由器组网，解决超大户型、复式和多层户型的信号覆盖难题。4、定向增强信号，联网更稳定，能智能发现正在用网的手机、电脑等设备，定向增强网络信号，上网更快更稳定。使用感受：作为普通使用者，其他的一些技术应用，特色功能也不大用的上，这里就简单分享几点使用感受。首先，稳定性：换了这款路由器后，手机跟电视等设备明显网速好一些了，流畅一些，看电视没以前那么卡顿。其次，穿墙能力：这款路由器的穿墙性能应该算优秀吧，目前在厨房跟卫生间使用，放视频都不卡。最后，性价比：这款路由器在京东商城用完优惠到手249元，在同级别路由器里面算是性价比比较高的了，个人觉得买的比较值。
