---
标题：UNDER ARMOUR 安德玛 FLOW 女子运动跑鞋 3025222
---
💵入手原因💵 入夏了，之前的慢跑鞋需要更新换代了，今年618期间安德玛一直很活跃，看到大妈一直推荐安德玛家的Flow系列，轻盈干爽，颜值也佳！大促期间700-180的券也有诚意，分时段入手了多双。🎁外观颜值🎁 灰色网面，红色紫色线条拼接，既增加耐磨性，又十分活跃，更不要说中间那一抹橙色增色不少。Wind系列更强调轻盈透气感，左右两侧鞋帮可以透见光亮。全中底无大底的设计，是UA Flow系列的特色，搭配这身轻盈身材一点都不违和，反而觉得是情理之中。🎉产品特点🎉由于本款跑鞋中底全面代替了传统的橡胶大底，鞋身重量大大减轻。安德玛官方宣传，其弹性和耐磨性并未因此而降低，依旧提供了良好的减震和反馈，值得期待。🎉使用体验🎉上脚之后，第一感受是轻，第二感受是抓地性强大。稍微蹦跳后，确实弹性不错。细究底部。就会发现在中底下方蚀刻了密集多样纹路就当作外底，虽然没有传统橡胶层，但防滑性反而更强。当然，耐磨性有待观察，借助网友评论似乎还是不错的。🎊购买推荐🎊作为一款轻薄夏季跑鞋，在保持高性能的前提下兼顾了颜值和轻盈，是女士跑鞋中亮眼的好选择！推荐值:五颗星！
