---
标题：疫情过后多少车都亏电趴窝了？
---
本来没想买电池，原装电瓶十分给力的撑过了疫情封控。然而617当天，毫无征兆的，它早上还正常打火启动，晚上就只能点亮线路、启动不了发动机了。 我家车这是，计划好了618要剁手？下单了原车原配的型号瓦尔塔efb h6 70ah，京东一顿领券领红包，操作下来609，加上信用卡活动勉强做进了600以内。这届618力度不行啊，还不如平时优惠大。京东自营下单，但是配货是这边汽配城配的货，汽配城上门安装的，也不是啥瓦尔塔官方，和想象中不大一样。电瓶上的贴纸和原车不太一样，师傅说原车那个贴纸只有4s换才有，要价一千五，其他都一样。姑且信了吧，铅酸电池本来也没啥技术含量，主要是 品控不到位、私自翻新盛行，导致质量参差不齐。否则就不选瓦尔塔了，骆驼、风帆便宜不少。师傅安装不要太麻溜，十分钟完事，带注册电子保单一共15分钟。装完就急匆匆走了，因为疫情过后大部分私家车都趴窝了，每天要装三五十台，天天到半夜。 试探性的问问，收入可观吧？师傅直摇头，不巧赶上618，挣不了多少。平时趴窝也得换，要你一千块也得买，你说是吧？哎师傅你要知足呀，若不是特殊情况，谁知道大家电瓶还能撑多少年呢，兴许根本不用换，哪来那么多趁火打劫的机会呢！
