---
标题：两年前出品的小米蓝牙耳机，如今还值得入吗
---
💟百元档的无线半入耳选择还是大大低于入耳式的，如果不是必要，我还是建议你选择入耳式。Air2SE只有一种配色：纯白🌈外观设计上：纯白简约设计风。Air 2 SE 特别之处在于它采用的是半入耳式设计，耳机盒也是扁平设计，这也是小米如今能买到唯一在售的扁平设计的耳机盒。🍀佩戴体验上：较小的耳机头设计和略显粗长的柄身各有利弊较小的耳机头不会对耳道产生太多压迫感，半入耳式的设计也给耳部内留有空间。但我的耳道就显得较为宽松，戴上后总有一种要掉的感觉。粗长的柄身在拿取时确实显得格外方便，它单只仅4.7g，已经足够轻巧，但佩戴久了也有坠物感，我认为可能还是柄身过长的原因。🎧音质体验：14.2mm的大尺寸复合振膜动圈单元在音质上也真的不含糊。支持AAC高品质解码。因为不是入耳式降噪耳机，大振膜发声单元还是很有存在的必要，这样的硬件配置即便放在今年的同级别新产品中，也是良心配置。💡综合来看:我认为，如果你使用的手机是MIUI 系统还是可以建议优先选择的。另外耳机开孔比较多，包括充电触点也并不美观，外观算不上颜值高。但它优于在各方面都很均衡，可能谈不上多突出，但在同段位足够到位，即便这些配置放到2022年也是很有竞争力。
