---
标题：送我妈这个，应该是她用过最好的耳机了吧
---
这款华为freebuds 4i其实是之前值得买万物皆可测活动的奖品，因为疫情的原因隔了几个月才收到。之前刚拿到奖的时候就跟我妈说送她一个耳机，结果活动奖品一直没有发，我妈期间还问了我很多次耳机呢？这不是刚拿到就立刻马上寄快递去送给我妈了么？华为freebuds4i的外观相对来说更像颗鹅卵石，跟4相比显得更加圆润，跟pro相比又显得比较小巧，不过这款是入耳式耳机，4是半入耳式耳机。整体外观上还是蛮好看的，就是这个充电仓有点点光滑，如果不戴壳使用的话很容易就会造成表面刮花。但是相比于同样是鹅卵石外观设计的oppo enco来说，这款耳机的外观多少还是少了一些精致感，不过价格嘛，相差也是蛮大的。我只用的是华为手机，所以一开盖就可以直接连接上耳机，但是我妈用的是oppo手机，可能还是需要下载hms的一些套件啥的吧。这款的价格应该是三百多块钱，所以音质方面也就不要要求太多了，跟我的4相比音质还是稍微差了一点的。刚拿到的时候我搜了下，这款还是支持降噪的，跟4的降噪有所区别的是，这款居然有三种降噪模式而4只有两种降噪模式，不过整体的降噪效果是没有4好的，虽然是入耳式耳机，但是开启降噪跟没有开启降噪的效果基本上没啥区别。但耳压也就没有那么大啦～好像这款现在的价格在三百多吧，个人觉得在降噪方面肯定是不如五百多块钱的pro的，在佩戴舒适性方面是要比pro要好点的，PRO多少戴上去有点点不舒服。如果既想要降噪又想要舒适性，还是马克freebuds4吧，但要知道的是4的降噪其实也没有太过明显，只是比4i要好点罢了。不过对于我妈来说，之前用的是qcy的耳机，也就一百块钱左右，我送她的这个应该是她用过最好的耳机了吧。
