---
标题：孩子的世界我不懂，奥特曼不都长一样嘛
---
现在的孩子们都好幸福，看动画片就有周边。买周边肯定不只一个。李太太家的玩具真的特别多，孩子买玩具的理由就是，这个玩具我家还没有。这次出门答应了孩子可以买个他喜欢的玩具，于是，我们抱着这个特大号的特利迦回来了。其实李太太一直不懂，这些奥特曼不都是奥特曼么，有什么不同。跟着孩子和李先生一起看，才明白，哎，原来奥特曼真的不一样。李太太小时候看的奥特曼是初代奥特曼。可是区别这些奥特曼李太太是真不会，没想到一个小小的人儿竟然认识那么多。从外盒包装可以看到里面奥特曼的样子，也很清楚的表明了奥特曼的名字。标注了这款奥特曼可以发光发声。网上说这款特大号的奥特曼有70公分，李太太比划了一下，的确是。整体还是挺重的。李太太线下实体店购入，价格为280元，线上价格也差不多，毕竟线下去买还得交停车费。牌子是灵动创想的，李太太买过好多这个牌子的奥特曼周边了。因为这款奥特曼是可以发光发声的，那必然要上电池了，后背上有上电池的地方，需要两节五号电池。奥特曼的整体特别重，身体上所有的关节都可以动，可以摆出自己喜欢的造型。胸灯是开关，可以播放特利迦不同的口号，孩子还挺喜欢的。眼睛也可以随着口号的发出来发光。🎊🎊：⭐⭐⭐⭐⭐
