---
标题：泰坦军团27英寸曲面显示器FHD240Hz1ms1500R曲率带背光灯效低蓝光兼容144Hz电竞游戏电脑显示屏N27SH2
---
这台显示器，日常促销价只需要999。那么它是如何做到性价比爆棚的呢？一起来看看吧。27英寸 VA面板1500R曲率 曲面屏1920*1080分辨率240Hz刷新率8bit 1670万色100%sRGB、95.4%DCI-P3三个HDMI接口、一个DP接口、一个音频输出背后有灯外观设计还可以，金属底座很纤细。但是做工一般般，细节不够精致，看来成本都花在了刀刃上呀。背后有三条红色信仰灯，这个价格真的难能可贵。27寸，对桌面空间局促的人来说，就是一个很极限的大小了。特别适合宿舍党租房党。首先，我用了Xbox连接，虽然最高只有120Hz，但主页面菜单丝般流畅。各项游戏里，显示器从未拖过后退。然后，我又连接了戴尔G15游戏本，3060显卡虽然不算强悍，但也足够让绝大多数Valve的fps流畅的跑起来。我也是第一次感受到了高帧率玩CSGO的快乐：没有了迟滞感。1080P的确颗粒感了，办公看文字什么的，不够用了。但好在玩游戏看电影不受影响。1500R曲率曲面屏，还是挺舒服的，有着不错的包围感和沉浸感，玩赛车游戏的时候挺自然。虽然是游戏显示器，但其色彩足够看电影追剧。但稍稍有漏光的现象，不过比我的戴尔24寸强多啦～可以打开屏幕准星，玩fps游戏时可以作为一个参考，但毕竟弹道不在中心，所以只能是参考～可以同时连接电脑、游戏机等设备，切换起来也方便。挺不错的高性价比显示器，高刷、大屏、曲面都有了，这个价位下，绝对值得购入。
