---
标题：​不做惊雷死不休，雪糕又有芥末味儿！
---
🥑生活的分享，就是幸福的加乘🥑——大家好，小雪来啦！不得不说雪糕行业也是推陈出新，不断得开发口味，只怕不能吸引你的注意，不能留住你的芳心，不能卖给你更多的冰棍。当我站在冰柜前选购的时候，一个奇异的味道吸引了我，那就是这款“芥末”口味脆皮雪糕。芥末雪糕可谓开创了雪糕口味的新境界，不管你以前吃不吃芥末，如今这款绿色的脆皮雪糕都让人上头，微微的芥末味道混合着奶油的香气，这搭配新奇却也柔和出奶味，让人体验一口惊艳。产品采用纸盒包装，绿色的清新搭配，“芥寞”二字先夺人眼球，内部是小袋装，圆柱形的冰棍，体型小巧，但是味道很惊艳。平时我是个吃不了芥末的人，总也掌控不了芥末的气味向上蹿，搭配什么都难以接受。但伊利竟然出了一款芥末海苔脆皮雪糕，如此突破的尝试犹如惊雷一般，让我忍不住去尝试一次。打开包装是圆柱状的雪糕，外部包裹着脆皮，脆皮有着微微的奶油甜味，一口咬下去是混合着微微芥末味道的奶香味，这个味道很特别，芥末在其中并不显的横冲直撞，而混合着奶油的香甜，反而不腻，这奇怪的搭配竟然还有点上头了。还是那句话人生总要多尝试一下，不然和一条咸鱼有什么区别，我尝了，还不错，生活的有趣通过这一支小小的冰棍也能带给你。
