---
标题：露营必备野餐垫，在自然中感受野趣！
---
如果经常户外露营，野餐垫自然是不可或缺的装备。在户外随便找个草地，铺好就能坐下享受美景啦~~简易的塑料袋包装，经典的黄白格子图案，外加一个吊牌。卷起来时很像一个中号提包，看上去蛮有意思的。这款野餐垫的尺寸为200*200CM，重量为1040g，三层面料设计。表面是亲肤弹丝棉，中间是水洗针刺棉，底层是210D防水涂层牛津布。防泼水、防潮，不沾沙草，可机洗，四季通用。这款野餐垫并没有想象中那么沉，提着丝毫无压力，是连小朋友都可以轻松驾驭的重量。把垫子铺开，没有一点异味。四平米的面积非常可以，并排躺4-6个大人都不是问题，只是坐着的话，8-10个人轻松写意。整体做工不错，很规整，坐上去基本不会皱起来，也不会翘边。表面有一层细细的绒毛，摸上去手感非常的舒服，但不会很沾脏，如果掉落一点食物残渣，拍打一下就可以。它属于中等厚度，坐着不会觉得硌得慌，但也没有特别舒适。底部防潮的效果是可以的，在草地上坐一下午，垫子还是干燥的。至于防沾草么，沾是肯定会沾的，但是拍打一下绝大部分都会掉落。它号称能机洗，不过我暂时还没尝试过。这款野餐垫非常好收纳携带，卷起来扣上就完。做工挺不错，价格也合适，是露营必不可少的装备。推荐给喜欢露营、或者去公园野餐的大佬~~
