---
标题：露营不能只有铁锅炖大鹅，也可以铁煎牛排
---
露营动火请特别注意安全，请完全熄灭火种，带走垃圾。露营如果有条件可以烧烤那当然是极好的，相比其他肉串需要腌制和穿串，煎牛排可是方便多了，极限条件下只需要海盐就可以了。火源推荐岩谷卡式炉，一般带个两罐气就足够了，无论是安全性还是便携性，以及火力都完全适合野外使用。锅则是推荐万能的铸铁锅，储热能力一流，干啥啥都行，明火电池电陶炉都可以。🐮产品外包装和外观部分：安格斯M3级西冷牛排，一袋一公斤，一公斤五片，差不多正好就是一个适当的重量，不过本批次是长条形状，其实我更喜欢厚一点的。产品使用了三重包装，大包装里五个独立包装，独立包装内还有一个抽真空包装，产品外包装设计语言简单，没什么花里胡哨，后边有透明的视窗部分，可以很清楚的看到牛排外观。使用的前一天提前从冷冻室放置到冷藏室里解冻，目的尽量减少血红蛋白的渗出。🐮产品制作和体验部分：没什么比做牛排更简单了，首先把锅加热，然后把牛肉内袋剪小口，放出血水，然后取出牛排用厨房用纸把表面的汁水擦干即可，因为西冷有肥边可以提前切下来一点去润锅，然后锅热放牛排三十秒翻面，三十秒翻面，西冷烤边很重要，再三十秒翻面，再三十秒翻面，完成取出静置三分钟，静置很重要。有条件的来点紫苏，罗勒，薄荷，黑胡椒，海盐，没条件直接海盐即可。这款M3的牛排给人的惊喜就是嫩滑汁水丰富，口感一流，十分推荐露营小露一手，绝不翻车。🔚结束部分：一款适合露营烧烤的牛排推荐给大家，好吃又好做，调料只需要海盐就可以了，其他盐也不是不行，海盐的优点就是层次感更丰富而不是干咸（其实我之前珍藏了粉盐和五彩黑胡椒搬家的时候丢了），这可能涉及到一个超级味蕾的话题就不谈了。那么，今天的晒物就到这里结束了，我们明天再见。
