---
标题：三块一罐西洋参红牛终于和东鹏喝出区别了！
---
之前打趣说把东鹏倒进红牛罐子放冰箱冷藏一下再盲喝，二者就喝不出差别了，结果看到雅迪红牛联名款特价活动，还是按捺不住第一时间下了单，果然身体还是出卖了我……红牛京东自营旗舰店下单，原价109元一箱，商品优惠券减30，支付有礼减5，实付73元，折合一罐三块。下单后调货花了5天，江浙沪近仓发货1日达，整箱包装密封完好，拆开后分成两提，一提十二罐，保质期到明年六月份。「红牛饮料源于泰国，由天丝集团创立。1993年在海南省成立了海南红牛饮料有限公司，并首次在国内使用中文“红牛”命名。」250ml红牛经典金色易拉罐设计，拉环开启方式比王老吉那种要趁手和方便得多，不容易弄脏出口处。雅迪电动车的造型在醒目位置，提醒这是新出的特殊联名款。除了标志性牛磺酸等成分，安奈吉系列还添加了西洋参提取物，口感会更微妙些，有的小伙伴应该比较难接受，但也有些人会更喜爱，比如我每次喝红牛最享受的就是开罐一刻带来的解压体验，轻轻一拉，不冷藏直接开喝——口感除了红牛特有的酸甜风味还有一丝西洋参的微苦后味，和东鹏喝起来真是一口的差别，感觉这个钱就花的很值了~毕竟是红牛，差别就该一口整清楚！！功能饮料购买策略——两元以下买其他，三元以下买东鹏，四元以下买红牛，顺序要严谨，千万不能乱~📕包装设计：10📗提神醒脑：9.8📘口感味道：9.9📙风味独特：10📖主观性价比基数：9.8👾👾——“你觉得哪款红牛最好喝？”
