---
标题：孩子学习绝对需要这款台灯哦
---
购买需求：孩子马上四年级了，每天写作业、弹钢琴一定要一个功能强大，能够保护眼睛的台灯，所以准备给她再买一个适合她的台灯。购买原因：以前买过松下致皓，觉的还不错，但是好像是松下低端的，所以想买个松下高端的试试看，看到松下致巡活动力度不错，那就不犹豫了，买回来用用看吧。外观设计：和致皓一样也是饼型设计，但是是深灰色，看着比致皓更庄重大方一些。台灯多了一个小夜灯的设计，灯的上部是钢化玻璃设计，更显高档和明亮。产品质量：国AA级照明，无可视频闪，高显色无蓝光危害，小小的灯面集成了168颗LED灯珠，其中14颗是小夜灯的，功率达到了20W，足够日常办公写作业使用了。松下本就以小家电见长，质量非常稳定，灯具也是他家的强项，质量稳定可靠。使用体验：拆开包装后，这个台灯真的很沉，用料确实非常扎实。显色达到了95RA以上，在台灯下看东西色彩基本不失真。钢化玻璃的面板摸着非常光滑好看，灯臂灯杆都是磨砂材质，手感温润。工作、阅读、延时、自动调光的模式已经满足日常所需，比致皓还是要更好用一些。起夜时只需要碰触一下夜灯模式，就足够你上下床了。真的是特别好的一款台灯，松下的台灯真的是质量特别好，以后有机会还是要多买松下高端的灯具哦。
