---
标题：618新收获，飞利浦空气炸锅烧烤大师套装
---
自从去年买了飞利浦的空气炸锅，用的真是太欢乐了，炸了很多东西，但是一点油都没用，反而炸出来好多油，感觉自己更健康了，主要是非常方便，再也不去肯德基麦当劳了，都在京东买半成品，各种炸，要啥有啥，他们没有的也有。尤其是薯条半成品，不要太美，1kg冷冻的京东活动不过15元左右，简直了，想想15元也就是肯德基麦当劳的大薯，就觉得空气炸锅太棒了。还有各种品牌的鸡块儿，1kg也就15-20元不能再多了。但是原装送的烤网，做大块儿的烤肉还是差了一些，我看了下京东页面介绍，就知道了这款飞利浦（PHILIPS）Airfryer空气炸锅烧烤大师套装XXL配件组合HD9951/01兼容HD9651&HD9860，看到的当下就知道这是我要的，但是259的价格实在是扎手啊，还好我有的是耐心，等到了今年的618，各种叠加满减150入手了，昨天刚到就用上了，只能说太香了！产品是彩盒包装，里面还送一个彩页食谱册子，包装里就是这个厚实的不沾材质的托网，要比原机配备的要结实很多，当然也没有那么多的孔，不过我试了下炸薯条，效果基本差不多。还送了6个烤串的钎子，做工也是相当的精美了。这款的烧烤配件是可以用洗碗机洗的，完全没有负担，飞利浦做的最好的就是都可以用洗碗机，真的是好选择。用这个烤了个牛排，真是香到没有朋友，又烤了腌好的羊肉，好朋友一个人吃了一锅，还说不够。今天上午烤了腌好的海鱼，真是太好用了。
