---
标题：一个润字概括的粉底霜
---
到手价格：¥60 ｜ 25g入手原因：无意间看到了这款平价的粉底霜，听说是某大牌的平替呢，而且还很适合混干皮，就买来试一试。正好赶上头一波的618，便宜的很啊！好歹是个资生堂呢～外观颜值：25g虽然不多，看起来小小的一罐，但是也能用挺久的呢，出差什么的带着也很方便。翻译过来的中文名叫资生堂的“完美意境”（某宝有叫同名的官方店，但不是资生堂的，这款好像只有京东的海外店才有）。包装比较简单，跟别的粉底液不同的是，没有泵头不是压的，大概需要抠的那种，口挺大，倒也方便。多个色号供不同的肤色选择。使用感受：这款粉底霜主打的养肤型，奶油慕斯的质地，非常润，容易推开，干皮和混干皮完全不用怕卡粉，里面含有三重保湿成分——玻尿酸、甘油、硅酸，保湿滋润，使皮肤很柔滑。我带妆五六个小时，不会怎么脱妆，越夜越美丽，时间长了会更容易和皮肤融合，看起来很像自己的肌肤，持妆度是可以的，做好定妆也不易沾口罩。但是遮瑕力一般般，更适合皮肤状态好没有什么瑕疵的皮肤，会更像奶油肌。瑕疵皮也可以做好遮瑕再上这款粉底～总结推荐：同样是大牌子值得信赖，性价比很高，最喜欢的地方就是它容易推开，保湿不卡粉～可推荐～
