---
标题：对耳朵友好之选
---
在这Airpods3刚刚问世的时候，网上就一水的评论“就这？”。很多人还专门针对了airpods pro，表示价格相差无几，但却缺了降噪功能，性价比确实不高。对于某些方面必须承认，你说的很有道理，但这个世界上有一类人，就属于用入耳塞如坐针毡的那一种——比如说，我。但凡是个入耳塞，最多坚持30分钟，超过了就觉得耳朵有异物感，久了甚至觉得脑袋嗡嗡响。而很不幸，我又是个每天到晚视频会议排满的人，离开了耳机确实是效率大减。所以，这次618，赶紧剁手airpods3，毕竟二代已经被我用到半只耳朵电流声嗡嗡嗡了。到手一体验，嘿，真香。外观佩戴相比二代外观从修长变成了airpods pro那种浑圆的造型，无论是耳机还是耳机盒，看起来也更像是个小逗号了。佩戴体验一如既往的舒服，基本上1小时佩戴毫无压力，2小时长会也能hold住，这实力，靠谱。音质体验都说，airpods还追求啥音质体验呢，但我确实一耳朵能听出来比2代进步了不少，特别是在低音层面感觉扎实了。此外，空间音频这个功能体验不错，很多时候声场效果很出色。续航充电airpods3相比于二代续航提升明显，我感觉至少有20%的增量，基本上随心用15小时-20小时能扛住（不完全说话）；另外对于不爱用lightning线的我来说，无线可太刚需了，配合无线充电宝/底座，直接少一条线的负担。问题吐槽因为耳机下面的把儿变短了，第一直观反应是，按压快捷按钮有点难受；另外一个比较让人无语的问题是，我用腾讯会议/微信/飞书开会的时候会遇到电流声，不知道有没有和我一样的小伙伴。总的来说，最好用的平头塞确实名不虚传，如果你也是平头塞重度用户，没毛病，找个好价冲就完事了。
