---
标题：随变榛子脆皮冰激凌，2元吃出整个清凉夏日
---
炎炎夏日，何以解忧？唯有来一支清凉可口的冰淇淋了，可以说没有冰淇淋的夏天是不完整的！时逢618大促，正好蒙牛随变三只松鼠联名榛子脆皮冰淇淋有活动，果断下单塞满冰箱！京东超市入手，活动售价39.9元，参与满4件打8.5折优惠活动叠加199-100优惠券，下单5件，实付低至59.62元，折合5支11.92 元，1支只要2块出头。60g/只，每100g/1416千焦能量，三只松鼠联名~榛子脆皮加持肯定好吃！说实话我对脆皮雪糕没啥抵抗力，最喜欢吃的就是巧克力脆皮，这支三只松鼠联名款不仅有巧克力脆皮，还在脆皮上撒满了大颗粒榛子，一口下去冰激凌的奶香+清脆的巧克力脆皮+独特的榛子香味简直幸福感满满！！随变的冰激凌相对偏甜，有榛子颗粒搭配吃起来反倒清爽了不少，唯一遗憾的是里边没有千克力夹芯~唉可惜可惜！不过2块钱一支还要什么自行车，我还想吃到巧克力夹心是不是有点想太多了哈哈哈随变冰激凌是从小吃到大的款了，小时候常吃5毛钱/只的经典款，现在款式丰富、花里胡哨看的我眼花缭乱，说实话我真的好想把每种口味都尝一遍啊！！这款随变榛子脆皮冰激凌活动价格非常美丽，味道还相当不错~推荐购买囤货~在炎炎夏日吃上一根冰棍简直太香了~！
