---
标题：AMD A8-7650K三年后转了有缘人
---
购买渠道: 这个AMD的平台是自己开始用组装机中唯一 一台AMD平台的电脑，2018年装的，也是趁好价时淘的，都是在东哥家买的。真值理由：当时攒机本着性价比高和稳定选择了AMD A8-7650K，号称四核+核显，基本满足了起步时的P图要求，价格也足够优惠。省了显卡的钱。使用体验: 配的是DDR3的内存，4G*4=16G，已经没有升级的空间了，DDR3内存也基本停产了，这个电脑服役也直发过三年，最近618在攒新机，在小黄鱼上挂了出来，主机挂了450元，很快一位老哥询单，来看机，很喜欢，说他在创业，能不能少100，算了，现在创业都挺难的，既然老哥开口了，350成交，现场试好机就连电源线带走了。于是我又多了350块的攒机费。主要是看老哥挺喜欢这个主机，办公类需求还是很流畅，创业不易，希望他能用二手机省了的千八百去做更有意义的事总结：这次出手旧电脑的感悟，现在电脑更新不像十几年前那么快了，如果是自己配的比较扛打的机型，基本寿命三五年后继续服役都没有问题，推荐挂小黄鱼，找一个适合它的地方让它继续发光发热。千万不要随意送人，对于电子产品出手的教训，那怕是免费送，出给不合适的人、一分不要、人家都会觉得你在坑他。出手配置：CPU AMDA8-7650K，原装散热主板：技嘉 F2A88XM-D3H内存：威刚DDR3 1600硬盘：三星250G SSD电源：航嘉 300W机箱：酷冷至尊365
