---
标题：49元爱乐普充电电池-618跟风系列🌝
---
【品牌】松下爱乐普充电电池【购买品类】5号+7号各四块，标准套餐，各含充电器。本来想买一个标准套餐，一个普通不带充电器的，结果瞬间没货，只能两款都买标准版。【购买原因】我要是说我仅仅是因为傍晚看见值得买首页推荐，看见大家都点值，看见总体评价都很好，看见我手中领了不少京东红包，觉得我应该会有用，然后就蹲点到8点购买的，你们相信吗？【购买价格】原价119一组，京东618活动200-100，两件商品好像还有店铺减20元活动，购买时折合单价59元一组。然后，买完第二天，我例行去京东客服中心一件价保，竟然价保回来10元钱。其实应该价保回20媛的，就是每件10元。但是另一件在我这儿没货了，所以就没享受到。这样下来其实是49元一套。我觉得价格很合适。当然了，我都说了，我有红包啊。实际上花了30元买了2套，是不是很完美【开箱】好电池果然不一样。质感很好，电池沉甸甸的，充电器很精致。携带方便，充电几个小时以后会自动断电。这些都深得我心。其实我总记得以前自己海淘过好几套充电电池，为了孩子小时候那各种各样需要加电池的玩具。但是现在奇迹般的一套也没有了。所以我就默认我没有吧 。开封后充上电，我就开始想，我要用他们干什么？ 后来我终于想到了，给我的手动咖啡搅拌棒使用吧。那家伙太费电池。电池电量明明还剩一半，但是它就开始软绵绵了。有了这个，我就可以保持永久动力了
