---
标题：值友诚不欺我，国芳肉粽才是肉粽界的真神！
---
前段时间趁着端午节以及618大促买了各种肉粽，吃下来觉得诸老大挺不错，值友还给我推荐了更好吃的诸老大速冻肉粽，让我一度以为已经找到了网上能买到最好吃的肉粽，直到评论区土豆怪兽等大佬们教育我——“国芳味更正，诸老大还差点意思，有时候有肥肉充数”~听到这话的我能忍？果断下单一波国芳肉粽尝尝看。拼多多入手，真空纯精肉粽4只原价31.74元，我叠加月卡优惠到手28.66元。150g/只，每100g/1310千焦能量，纯精腿肉手工制作~好期待味道如何到手包装纸箱都快被压扁了，赶紧打开发现竟然真就老老实实躺着4个粽子，没有花里胡哨的其他外包装，还好粽子没被压扁，果断上锅开煮，给媳妇（我）加餐，国芳的真空肉粽建议煮3-5分钟即可，比诸老大的真空粽要求煮的时间要短，我为了保险还是多煮了几分钟。说实话吃之前我是没有太大期待的，毕竟已经吃过足够优秀的诸老大速冻肉粽，咱也是见过世面的人了，但没想到的是国芳肉粽真的给了我很大惊喜：⭐️惊喜1.没想到真空肉粽能做到和速冻肉粽一样软糯！这是真的没想到！⭐️惊喜2.国芳的纯精肉粽里边大概吃出来了4-5块精瘦肉！比诸老大要多一倍！并且分布均匀，几乎每口都能吃到精瘦肉！肉的口感也不柴，瘦肉和诸老大品质差不多。⭐️惊喜3.诸老大确实存在一肥一瘦的情况，吃多了会比较腻，但国芳这款精瘦肉粽就没有这种问题，吃完1只150g的粽子也不会腻，我老婆的食量吃2只都问题不大~国芳肉粽有现做现发、无添加剂、手工制作三大优势，我看产品介绍他们每天凌晨2点组织员工手工现包肉粽（卷上天了），蒸煮冷却后速发，这样就可以确保发出去的肉粽足够新鲜，可能这就是国芳真空肉粽口感能和诸老大速冻肉粽一样软糯的原因吧！国芳肉粽确实好吃，是我在网上买到最好吃的肉粽了，我愿封他为我心目中肉粽界的真神！如果你也喜欢吃肉粽，强烈建议入手品尝，折合单价7元/只，虽然比五芳斋要贵很多，比诸老大贵一点，但绝对值得这个价！
