---
标题：一分钱一分货，雷士照明屏幕挂灯
---
包装：白色牛皮纸包装，简单的图示和对应参数的展示，大大的”电商专供“说明只在线上销售，可能是OEM产品。外观：挂灯采用一体式机身，配重底座和灯体连接一起。灯管上盖应该是金属，摸上去有一丝丝凉意，两侧和光罩部分就是塑料材质，而且光罩是没有做细磨砂处理。配重块整体也是塑料材质，在接触显示器屏幕的那一侧覆盖一面硅胶，用于增加摩擦和保护显示器顶部。配重块的开合很大，可以覆盖不同厚度的显示器。功能：1、屏幕挂灯最重要的功能就是照明，百元级别的挂灯，就不要期待能有BenQ ScreenBar的相同效果，产品介绍页上的非对称光源，噱头大于功能。包括我原来用的小米屏幕挂灯，想要灯光不打到屏幕上的话，就必须调整好灯的角度，这个时候眼睛就受苦了（此时基本把灯直接朝人眼方向才行），所以我一般都是取个平衡，只要眼看不到灯珠即可。这种情况下，挂灯的灯光大概率是会照亮屏幕一小部分，但由于使用的时候，屏幕也是亮光的，所以不觉得有什么大的影响。雷士这款也是一样的情况，灯光还是会打到屏幕上面的；2、其次就是灯光的柔和度，雷士这款在灯罩上面并没有做太多的功夫，灯罩没有做磨砂处理，这样会导致打出来的灯光直来直去，相对就没有那么柔和，而且能很直观看到里面的灯珠，如果眼睛无意直视看的话会很刺眼；3、调节透过两个按钮控制，一个负责开关，一个负责切换暖光、冷光、冷暖光，长按是降低亮度。个人觉得光亮度的调节最好有单独的按钮或者是滚轮，这样无极调节才能更加精准，可惜这款受限于成本，并没有单独配备；4、减蓝光、防频闪，这个功能应该是有的，我手机拍摄过灯光，是没有频闪的出现；总结：雷士照明，我个人不是很熟悉这个牌子，不过这款屏幕挂灯在百元价位还是有性价比，常年活动价在70元左右，用于备用屏幕的挂灯，不浪费。但如果是主力屏幕的话，建议还是加点钱，选择200元以上的比较好，在做工和灯光柔和度上面会更好，始终屏幕是每天要盯上8个小时的设备，对自己眼睛好点。最后祝看到晒物的朋友都有一副好视力。
