---
标题：2022真品黄金芽茶叶，汤色黄亮茶汤清透
---
年中网购节看到这款绿茶黄金芽茶叶，而且是2022年春茶采摘的，于是就买来品尝。今天寄送到家里，趁着周末给大家买后晒晒个人的总结。此款京东原价1200元150克，参加满1件9.5折扣，以及pkus会员到手价900元。产品名：1200特级珍品黄金芽茶叶产地：浙江茶叶等级：特级茶叶形状：尖形采摘要求：一芽一叶2022春茶黄金芽采用金黄色的礼盒和手提袋装，一个礼盒里面共有5小罐独立装，小罐装里的茶叶用绿色健康塑料袋封装，包装的规格还是蛮高大上的。黄金芽的茶叶外观形状是尖形的，鲜润满豪茶叶的色泽感黄亮，每条茶叶都有芽。肉眼可清晰见到。泡制黄金芽茶叶的沸水控制在80°左右，标准盖碗110ml一般搭配3克茶叶即可。注水沸水后茶叶开始舒展，同时能够闻到黄金芽的茶香，扑鼻而来。黄金芽的茶汤清透，泡制出来的茶汤颜色很金黄色的亮度。入口后茶汤的口感浓厚，滋味馥郁，有一个比较特别的就是黄金芽茶叶茶香嫩香持久，入喉后甘甜和清爽回甘。黄金芽茶叶的叶底很肥厚，一叶展开且叶底是纯黄颜色，特别的适合自泡品尝。黄金芽有四黄，鲜叶、干茶、汤色、叶底四个都是黄色的，加上口感浓厚，回甘甘甜和清爽，茶汤茶香入味特别好喝。推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐
