---
标题：可折叠秒出蒸汽的大容量蒸锅腰斩降价啦！
---
【推荐理由】当初新品刚出的时候就看中了它可折叠的设计。想到家里以前的大个儿蒸锅笨重又占地方，马上狠狠种草。当时购买的时候1200多，现在只要400多，半价带拐弯的，真的是很实惠了。【产品外观】亚克力透明罩子，能一目了然国内食材的情况。好清理，不容易粘油。耐高温塑料隔板轻盈不生锈。底板不锈钢，好清理。最底下是封闭的，不用担心蒸汽水露出腐蚀锅体。上面有加水箱，可以随时加水，不会因为看不到水而烧干。对于我这种厨艺并不出神入化的人，经常把握不好水量。传统蒸锅使用中加水麻烦又容易被烫，这样的方式就简单了许多。水箱可以拔下来单独清洗，原理和蒸汽熨烫衣架一样，出蒸汽极快，不用等待。【材质】不锈钢和食品级塑料，耐高温，不生锈，重量轻【使用体验】不后悔！无论是热饭，解冻，还是给物品消毒都能够轻松应对。容量很大，一层蒸全家人的食物也完全放得下。如果食物比较高，把中间的塑料隔板拿下空间也够用，使用起来很灵活。如果厨房空间小，还可以折叠收纳，非常省空间。 说说弊端：1、最好用纯净水蒸食物，否则会有水垢堵住加热板，需要定期用可食用柠檬酸除垢。不过除垢很简单，把柠檬酸倒入水箱，时间拧到家了就不用管啦，蒸汽会自己清洁水垢。如果家里安装了净水机，就会极大延长清水垢周期。需要清水垢机器会自动蜂鸣提醒。2 使用之后的积水需要定期清理，最好用一次清理一次。我没找到很好的办法。水多的时候可以直接倒。不过我这种懒蛋子会用注射器抽水，边玩边收拾。或者水少就直接用抹布擦掉了。为了给大家展示真实的积水情况，特意几天没收拾拍给大家。勿黑！ 除此之外，没发现其他问题，感觉用着很方便。 【推荐指数】⭐⭐⭐⭐
