---
标题：澳柯玛103升冰柜营业！生鲜可以放开屯了
---
：家中冰箱空间有限，每次购买冻品都要精打细算，终于下决心买冰柜了。为什么选这款？我不懂怎么选冰柜，看不出不同品牌和型号有多少差异，主要是品牌听过，尺寸适宜，看评价没有噪声大的问题，就赶618入手了。：原价1099元，可以领7折券，到手价769.3元，和其他知名品牌的价格差不多。：下单后有客服联系预约上门时间，配送员不是平时送货的京东小哥。：包装箱很大，不算沉，设计得不错，箱子没有底面，所以不用狼狈得取冰柜，把箱子壳举高高即可。冰柜上下有泡沫固定，电源线用绑带和胶带固定在柜身。除冰柜外，还有一页说明书和一个塑料除冰铲。：机身是香槟色，正面右下角有面板，可以查看和调节温度，冰柜内部是阶梯型，没有区隔，靠近柜门处，搭了一个置物篮。：说明书提示搬运后需静置30分钟再通电，我是通电后看到这条的。通电后没有开关键，冰柜直接开始工作，温度一路向下到默认的零下18度，没有掐时间，整个过程应该在一小时内。：我最关注冰柜的噪音问题，通电后声音略大于冰箱，温度稳定后，就没什么噪声了，算是打消了顾虑。：降温过程中，贴着耗能等级膏药的那面发烫，烫得像盛着开水的泡面纸碗，温度稳定后，就不再发烫，反而微凉，应该是正常现象。：这款冰箱的特色是支持零下四十度，我暂时用不上。103升的空间大于预期，多口之家也能应对。冰柜门密封性不错，抬起需要用点力。是否有标记的阻霜、除味功能，还有待观察。：冰柜牺牲了居住空间，但让生活更便利，对我来说，利大于弊，恰好6月18日下午送达，晚上狂屯冷冻食品，这还是我第一次买冻品没有开冰箱丈量剩余空间，真舒坦！
