---
标题：燕京啤酒，价格实在，品质一流！
---
燕京啤酒老牌子啦，一直喝这个牌子，酒花洒满着香气，口感醇厚，味道纯真，麦芽度也非常的浓，品质兼优，度数也非常的纯真合适，有啤酒的味。原麦汁浓度是11度的，口感很好，配料主要是麦芽，没有淀粉、糖浆什么的，质量还是靠得住的。麦芽浓度还可以，泡沫丰富，在这个价位上还是很超值的，这个燕京的啤酒的是酒花满杯子，然后细泡哦哦，比较细腻嗯，也是蛮不错的，酒质纯净，口感比较醇厚嗯，确实是燕京也是老品牌了。香气四溢，香甜浓郁，非常棒！口感醇厚，厚重，杀口大，过瘾！这款酒的麦芽浓度在国产啤酒里算比较高的了，喝的过瘾！品质优良，很喜欢这款酒的感觉，日常口粮就选它。这款酒性价比很高，口感厚重有层次，不像大绿棒子那样寡淡无味，真心值得推荐。这个啤酒刚喝有点苦，多喝几次，感觉还挺好，味道很浓郁，度数比较高，麦芽有11度，酒精有四度，是我喝过最高度的啤酒，确实比较刺激，如果放点柠檬汁，也许味道会更好，而且，冷藏之后喝起来，很爽。放在冰箱里，冰上一天，喝上一口，真乃人间美味，全身透心凉，回味无穷。酒花很大，麦芽度浓，属于一流。品质保证杠杠的，日期是这个月，很新鲜。
