---
标题：花小钱提升大幸福感！从此没有电量焦虑！
---
【价格】之前买的两个是上一代是69买的，这款是最新的，89元我一开始也想一样是65w快充，69的就够用了为什么要加20买新版，考虑到这个有增数据线和多一个口，就试试吧，没想到体积小了很多，也轻了，折叠插头后便于携带，值了！【外观】选的和mac一样的银色，会显得很和谐，充电头表面细腻有金属光泽，比上一代好看了太多，大家可以自行看我拍的图片，非常细致了。【速度】我没有进行严谨的测速，单设备测意义不大，但我的iPhone从空电到80%以上只用了不到一小时本来我已经有两个快充了，家里放了一个公司放了一个，最近巧了两个都送给别人用了，后来发现因为我平时工作和下班娱乐都好耗电，用的是普通充电头，尤其是有时候上班的时候，一整天电量没有满过，因为一方面要使用耗电，另一方面经常充不了太久。如果晚上睡前不充上电的话，早上就有可能有关机焦虑了。不像之前用快充的时候，如果忘了充电，充10分钟就够听着歌玩着手机到公司的。所以我意识到，快充真是一个生活必需品。而且这一款，可以让我带着电脑出门的时候只需要这一个充电头即可，减少了很多重量。如果你和我一样是快充刚需的话就冲吧！
