---
标题：泰坦军团23.3英寸显示器WFHD200Hz广色域带鱼屏电竞办公显示屏21:9兼容144Hz准2K高清电脑屏幕P23H2M
---
最近北京因为疫情的原因，我和老婆都陆续居家办公了，一段时间后，老婆提出笔记本电脑屏幕太小，工作起来太费劲了，斥资千元，让我入一款显示器，我选来选去选了这款泰坦军团的带鱼屏，这款泰坦的显示器618价格799元，价格非常实惠！长度56cm，办公时可以放得下3个word并排，均可以实现100%视图，绝对是办公的好工具！玩游戏就更好了，2K的画质，细腻的颜色，真是提供了非常震撼的感官体验！最爱屏幕下方绿色的氛围灯，很有感觉！以前一直用旧的显示器，从没有体会过2560*1080的超宽屏，这次感觉真是值。显示器的色彩显示每一种颜色都很正，尤其是玩和平精英的时候，直接切换到最高画质，看到到图像真实感非常强，这种体验从来没有过，绝对称得上游戏伴侣上品了！这款显示器有一个最牛的设置，就是可以支持双源输入，比如正常接台式机，如果需要接笔记本电脑，无需切换，直接再连接高清口就可以了，一个显示屏分两半显示，这个功能真是办公的神器啊，特别适合在家办公使用，真是绝了。这次更换显示器我才深刻体会到这款显示器的先进，重量极轻才2.9公斤，是常见显示器的一半分量吧，这个重量简直太友好了，窄边框设计获得最大的屏幕面积。
