---
标题：读书人的春天到来，多看书小姐姐才喜欢
---
上一次阅读《大秦帝国》差不多是12年前了，那会这套书还是11卷的版本，黑红的封面，让人一看就觉得很严肃许多，它也是我人生第一次阅读大部头的长篇历史小说，11卷的压力说实话很大也很抵触，或者说畏惧。他不像连载小说，有时间等待；有时间回味，自然也有时间休憩。11卷一次性到手，就会更多觉得像是个任务，像是“老师布置的作业”。所以，当时就想“作者可真能写，要是五六本压力就会小很多…”没想到，愿望在12年后实现了。🎁产品设计🎁读客推出了《大秦帝国（精华版）》，其实，我更爱称其为橘黄版，因为相对11册的黑色基调，黄色压抑感缓和很多。最关键的是只有5册，更适合如今快节奏生活下的阅读，一个多月的阅读体验，时至今日见书尾，成就感十足。🎉书本特点🎉《大秦帝国》是一部呈现出“一个从挨打弱国到无敌强国，全景式还原秦一统天下的全过程”的历史长篇小说。🥳阅读体验🥳如今，我们也正经历着农耕文明为基础中国古典文明下的现实状态转折重建为工业科技经济基础下的新的中国文明，这其中所经历大时代的局中人并不一定能深刻体会，或者说需要对照才能醒悟，《大秦帝国》或许正是当代人跳出当代审视当代的阶梯。🎊购买推荐🎊向历史要答案，用历史去验证，才是《大秦帝国》给予我们的一个新视角。推荐指数五颗星⭐⭐⭐⭐⭐
