---
标题：网易严选青芒软弹气垫拖鞋太好穿啦～
---
🐱入手原因:🐱家属说浴室拖鞋穿着不舒服，经常在洗澡的时候打滑，叮嘱618一定要给他整一双能在浴室穿着且不会打滑的拖鞋！网易严选的这款气垫软弹拖鞋听说浴室专用，脚感也好，于是就趁着优惠价入一双试试。✨外观包装:✨没有什么花里胡哨的外包装，就是一双拖鞋带吊牌，然后有个透明磨砂的带网易严选logo的袋子装着。它家在包装这块走的真的是极简风，啥多余的东西都没有！🔥详细介绍:🔥材质是eva的，可能添加了一些其他复合材料，导致它的延展性特好，可以很夸张的打对折。整个拖鞋也挺有厚度的，虽然看着笨重但是重量却很轻，清洗的时候完全可以漂浮在水面上。❤️穿着感受:❤️首先就是尺码很正，选拖鞋按照比平时稍大一码完全合适！另外就是脚感很好，不仅洗澡可以穿，平时居家也可以穿，QQ弹弹的像踩在气垫上，不会累脚！最后就是它真的挺防滑的，可能是底部的纹路设计也可能是材质的原因，抓地能力很强，这点算是买对了。总的来说这款拖鞋浴室用、居家穿或者外穿真的都可，网易严选家居方面的用品质量还是可以的，另外618价格也很合适，有在观望且刚需的朋友不妨买来穿着试试，另外拖鞋嘛，家里来客人也是需要的，多备几双很有必要！推荐指数:⭐⭐⭐⭐⭐
