---
标题：1元一袋，解除你对回南天所有的潮湿恐惧。
---
回南天是所有南方小伙伴最深恶痛绝又无可奈何的痛！不仅地上湿漉漉，还很容易滋生霉菌、螨虫，无论衣柜鞋柜厨房角角落落都会遭殃，住低层的话基本就没有幸免的可能~这个小救星是去朋友家偶然看到的，很是神奇相见恨晚！迅速拼多多买了几十袋，把家里几种干燥剂全部淘汰……基本上就是一元左右一袋，价格太合理了，我吉他干燥剂一袋都要好几块，还没这种大袋，功能结构也差很远。人性化天才般仿衣架设计，集吸湿和集水为一体，双结构循环物理除湿，不拆封保质期三年，可以囤很多慢慢用，我恨不得把角角落落都挂满……230g氯化钙颗粒，除湿量一袋大概在500ml左右，高效吸湿，防止发霉，锁水杜邦纸，单层透气，湿气不会渗透，透视化设计除湿看得见。之前用普通的干燥剂也有点成效，自从挂上这玩意儿省心太多。不只可以挂衣柜里，家里边边角角，厨房卫生间门口都可以挂上一些，我连床头都挂了两个。收集起来的水还可用于浇花，可惜袋子里的吸水材质遇水则软化，无法二次使用！要是能改装一下，弄一点干燥剂和芳香剂什么的，晒一晒等干了还可以继续使用，那就彻底完美了……东西很便宜，需要的小伙伴可以买来试一试，就算除湿机也不是万能的，它是很好的除湿臂助。📕产品设计：10📗吸湿效果：9.9📘除湿效果：9.8📙使用便利：10📖主观性价比基数：10👾——“你还有哪些除湿小妙招？”
