---
标题：在马路上用这个手机，旁人都会多看我两眼
---
作为一个索尼忠粉，嗯，不是我，是我同事，恨不得什么都买索尼，这不是索尼xperia 1 IV发布了，作为索尼狂热信仰粉的他，感觉买了两台，为什么买两台，因为一台热了可以换另一台使用啊！两台都是紫色的，不得不说，这个紫色是真的好看，边框是那种很方正的设计，背板其实是有点点磨砂的质感，手摸上去有一种很舒服的亲肤感。后面三颗镜头，三颗镜头分别都是不同的焦段的，当然后盖上还有索尼祖传的NFC的标志。正面看在全面屏盛行的时候，索尼的屏占比还不是很高，上下额头下巴都是非常的大，不过扬声器的开孔在正面，外放效果还是不错的，当然开到最高音量，那音质就是全损了。此外，这次的sim卡槽优化的也很喜欢，跟常规的需要用卡针顶一下不同，索尼这个直接抠一下就可以了，这一代也支持了热插拔。侧边按键方面采用的还是侧边指纹，当然还有索尼独特的快门键。首先吧，索尼这台机子呢，虽然三颗焦段看起来很强，但是由于算法的原因，整体的成像素质肯定是不怎么样的，跟国产的一众手机的优化算法一比，真的是差了很多。另外视频拍摄功能，搭配电影大师，摄影大师等应用，确实体验上要好上很多，不过！不过！不过！烫啊，没拍几张照片就开始发热，如果拍视频，在户外，那真的是分分钟烫手。当然这一代还支持当做监视器，当成监视器确实是个很好的功能，但是吧，只支持a7 4，a7c，zv1三款机型，这…另外当成监视器的话，耗电多少有点快。系统本地化呢，有，但又好像没有，就是加了个负一屏，魅族应用商店，魅族手机管家，其他的，还是索尼那味呀。这台手机，拍照硬件素质很强，摄影硬件素质很强，但是软件算法上，多少还是有点点…不大行，另外发热也很严重，系统呢，也会有卡顿的情况。整个看下来，索尼这做手机完全就是图一乐呀。当然索尼的忠粉，这台机子还是要买的！比之前的好很多了！对了，4k分辨率在手机上看，真的很爽。
