---
标题：​小手神器，信仰颜值统统拉满的八岐大蛇V
---
🌈【推荐理由】🌈雷蛇铁粉，特别钟爱它家的小鼠，狂蛇我买了不下3个。这个八岐大蛇V2主打轻量无线，到手不到200，入门级的价格，中端鼠标的享受。💖【外形设计】💖八岐大蛇V2外形偏紧凑，前部和尾部特意收窄，高背设计，很适合抓握的用户。表面的涂层很细腻，新鼠拿在手里很有质感。这个熊猫配色也是真的蛮好看的。💟【硬件配置】💟八岐大蛇V2采用5G光学引擎的PAW3369。拥有18000DPI的高精度，dip支持5档调节，支持自定义鼠标抬起高度和鼠标垫校正，第二代RAZERTM7机械微动机械按键。作为一款主打轻量化的日常小鼠来说，性能是绰绰有余。🍎【使用体验】🍎💙很舒服的握持感，特别是对我这样习惯小鼠的用户来说。60g的轻量化设计移动毫不费力，小巧的外形也方便随身携带。💙蓝牙+2.4G双模，一键切换设备，使用的便利性谁用谁知道。同时支持两种电池规格，蓝牙模式下最长续航可达950+小时，完全满足长时间的使用。💙颜值真的超高，独特的握持感也很有个性，用惯了这鼠标以后很难适应那种标准造型的鼠标，这也是我不止一次购买这款鼠标的原因。💎【小结】💎很不错的小鼠，性价比颇高，值得推荐。
