---
标题：当大疆遇上氮化镓
---
这里绝对要吐槽一下大疆，和水果机一样学坏了，走什么所谓的节能环保路线，大几千玩具居然不配充电器，官网售价99元，坑！测试了很多款充电器，只要是USB接口的充电器，不管是5V2A的标充还是带QC3.0的快充，最高只能实现5V1.8A的充电效果。2453mAh的智能飞行电池2小时也充不满，更别说3850mAh的长续航智能飞行电池，想充满3块电池简直就是噩梦。正寻思着618的时候入手大疆30W的充电器，没想到大妈这边就推送了倍思氮化镓GaN三代65W充电器，对比了一下参数，除了大疆双向充电管家要求的5V3A、9V3A、12V3A，还支持15V3A和20V3.25A，果然是全协议兼容（支持PD3.0、QC4+、QC3.0、AFC等多种快充协议）多设备兼顾（笔记本电脑、平板电脑、手机、Switch游戏机等）。京东立马下单，各种优惠下来，68.99元入手，10小时后就收到了，京东物流就是快。用上USB-C的快充，标配智能飞行电池60分钟左右充满，长续航智能飞行电池100分钟左右充满，得益于2C1U三口输出，现在可以同时对充电管家、无人机和带屏遥控器进行快速充电，保守估计全设备2小时左右充满电，再也不用为充电而烦恼。平时充笔记本电脑、平板、手机之类的也很方便，不用满桌子找充电器了。最最主要的是快充，用了就再也回不去了！
