---
标题：换四次电池二手7p，修修用三年等苹果17
---
这台7P还是几年前二手买的卡贴有锁机，那时卡贴机真是性价比最高，基本上比新机便宜1500-2000左右，比黑解机器还便宜不少，性能方面也没啥影响，现在这么超值的机器真不好买了，靠谱的店家也根本找不到。看了下iPhone13，二手和新机根本差不了几百……某宝研究了很久，对比了很多家店才最后在一家相对靠谱的店铺入手，那时是提供了店铺防拆贴保半年的，128g版本有锁机三千来块就拿下了，新机还要五千左右。7P的外观我还是很满意的，尤其是这台黑的够一体化，整体看起来就很协调，比其他一些颜色都耐看，那时候苹果刚出双摄，背面看起来也是相当时尚。裸奔手感即使放到现在也很强，不！是比iPhone13 pro max强一大截……A10处理器放到现在还是很能抗，7P最大的优势比起上一代来说，就是3G运存吧，比6s会走得更长远，战未来的能力可见一斑。7P拍照比手上的6sp要强不少，可惜镜头摔出了问题一直用不了，双扬声器体验感也好很多，同样升级到ios14，6sp真的是肉眼可见的吃力，7p就显得相对游刃有余很多，而且换完电池真的会流畅很多，换个3500以上容量的，也真的是安逸，就是要当心电池鼓包把屏幕顶起来……现在二手几百块，性价比怎么说呢，给老人打打电话很好用，自用建议还是8P以上吧！📕裸奔手感：10📗性能配置：9.3📘续航能力：9.3📙颜值外观：9.7📖主观性价比基数：9.8👾——“你的7P还能抗吗？”
