---
标题：专业的事情交给专业的人360小章鱼拖地机
---
20年四月入手了360x95 扫地机器人，到今天一共用了两年多，期间因为无法找到基站回充，保内返修一次，个人感觉使用下来很满意，当然了，拖地功能只能算个鸡肋，有而已，拖干净就别指望了，但是扫地功能还是非常好的，所以一直在等360公司出拖地机器人产品。本来以为360会随大流出一个扫拖一体机，没想到做的是一个专业拖地机器人，虽然不是全能，到好歹2299首发价格摆在那，而且手中x95也可以继续发挥作用，所以在预定阶段接果断下手了。18号中午到货以后赶紧试用，说说试用感受1.基站设计还是比较漂亮的，包括主机本身设计也不错，低矮的机身让它可以出入很多场地。2.建图速度非常快，家里实际168平，清扫面积是76平，建图花了18分钟就好了，然后手动对房间进行了命名，划分。3.拖起来基本上是没有什么噪音的，很安静，贴边能力很高，基本已经做到极限，对应家中日常拖地已经足够。懒人福音 4.主机路线规划不错，和x95差不多，基本上没有碰撞，地毯地垫识别能力很高，可以完全避开5.回洗次数在智能的情况下，78平米使用了80分钟，回洗12次，感觉回洗次数有点多，下次设置一下10分钟回洗一次看看。 
