---
标题：便携屏你喜欢吗？其实它的用途很多。
---
其实便携屏也有旗舰产品，只不过价格稍微的贵一些，比如这款EHOMEWEI 【O5】15.6英寸 4K便携显示器拥有100% DCI-P3电影级色域(典型值)，同时覆盖1 00%Adobe RGB色域，支持HDR10+、8Bit+2FRC色深，更高品质的OLED画质。此外，显示器出厂都经过逐台校准，达到△Es2的标准，更精准传达原色，让你享受画质的“诱惑”。当然这款便携显示器拥有1ms的响应时间，也支持FreeSync Premium Pro技术，可以智能消除撕裂画面，在观看一些激烈的动作电影和赛车、射击游戏时，画面流畅不拖尾。使用起来也非常的简单，通电后接入手机、游戏主机及PC的连接线就能使用了。它支持Mac、Windows、Android、ChromE OS等系统可以完美运行。并能完美匹配OfficE、PhotoShop、PR等设计、办公软件。至于手机的兼容性，大家可以去官方查看一下，支持的型号非常的全面。支持全数据输出的大部分手机、相机、笔记本电脑、PC、Mac、Switch、PS4等等设备，大大丰富了使用场景。当然如果你要说玩游戏只有60Hz的刷新率不太够用，其实你的设备移动设备基本上跑不动4K 60Hz，这是RTX3090级别显卡才可以考虑的事情。再说使用便携屏玩游戏基本上就是NS玩家，所以你懂的NS卖的不是机能是内容，哈哈！
