---
标题：不是所有的清风系列都叫清风跑鞋—阿迪达斯
---
 截止发稿日，6月18号为止，双11共计购入各类跑鞋32双…怎么买一双夏天穿的清凉的跑鞋就这么难。之前因为预算的原因买了很多双轻量跑鞋都是买的国产系列，但是确实不是很凉快，前两天在实体店试穿了一双清风的跑鞋，不知道是空调的原因还是心理作用，还是这个标的原因？穿的感觉非常的凉快，于是趁着618尾声在猫店和京东买了清风系列的多款鞋子，这双鞋是第1双到的，简单的说一下。首先呢，这双鞋是购买自阿迪达斯天猫旗舰店的adidas阿迪达斯CLIMACOOL VENT男女运动休闲舒适网面跑步鞋，商品代码FW1222。他的标价是516元，叠加店铺1000减300优惠券，叠加平台300减50优惠，淘宝会员的88vip红包，最后实付268元，因为是第1次购买阿迪的清风系列，而且在实体店体验的确实也很凉爽，虽然鞋底很硬吧。于是乎不嫌麻烦的我购买了多款，这一双的上脚体验确实是很透气，因为我们可以从我的图看到鞋垫，鞋底，鞋面，四面八方，所有的角度都是有很多的孔。但是透气和凉快，它确实不能划等号。而且这双鞋确实是没什么科技，只能说是工艺上对鞋身做出了多个角度的透气设计。然后可能是因为个人脚太胖的原因，这个44码的穿着略微有点紧。然后这双鞋子44码单只重量335克，一般水平。稍等两天，等其他的款到了以后统一再试一下吧，后期会追评。
