---
标题：单方面宣布，这是200元内最有质感的耳机
---
首先是外观方面，FIIL Key的包装并没有延续家族式的黑色包装，而是采用了全金属盒子的包装，盒子的外表面印制了耳机的特色功能等等，很精致的感觉这次的FIIL Key采用了扁平化的充电盒设计，大小方面和高岳常戴的Apple Watch S5得表盘差不多大！整体拿在手上的感觉很小巧，日常携带很方便耳机主体部分采用了半入耳设计，对于高岳这样不大适合戴入耳式耳机的人而言，半入耳更加适合！耳机柄的部分触控区域采用了水平切割，整个平面更加利于日常的触控操作相比家族式的充电盒半开放设计，这次的FIIL Key的全包围更加适合日常的通勤使用，相对来说落灰藏污纳垢得问题少了很多！充电盒翻盖的阻尼感也很舒服，不像很多同级别产品有一种廉价的感觉，总体FIIL Key感受很舒服续航方面的话，单次使用1.5小时左右，搭配充电盒的话大概可以达到24小时上下吧，以一般人的通勤时间为例，一周一充足够了一般耳机常有的功能比如说双设备自由切换以及双麦克风，通话降噪等都配备了，实用性很高FIIL Key 大概199左右的价格，属于是200以内最高性价比最好的选择了！如果有朋友预算低的话，这是最好吃的选择了
