---
标题：感谢姐妹让我拥有花西子礼盒！新鲜拆箱！
---
首先感谢姐妹！晚上五点多顺丰送货上门，好大一箱子，知道是套盒，但没想到这么大！墨绿色大长方体盒子，高约80厘米，宽45厘米左右。同心锁口红一个，百鸟朝凤金棕盘一盒，蜜粉一盒，粉饼一盒，化妆刷五件套，还有清理刷子的海面擦，一共五样礼，都是日常比较常用的，很实用的五件套。颜值真的没得说。之前没怎么了解过花西子，坦白讲这也是第一次收到花西子的产品，但是从收快递那一刻就真的挺开心的。里边每一个产品的包装都细节满满，中国风的元素很强，包装盒的插画非常的精美。最爱的是同心锁口红和百鸟朝凤金棕盘。口红上的装饰吊坠很有质感，看着就很欢喜。轻按同心锁锁扣，口红慢慢拉出，颜色偏橘棕调，也是我喜欢的颜色啦～眼影盘上的浮雕插画特别精致，看着都不舍得用了，真就是摆在那里就很开心的礼物。眼影刷的小皮桶也非常有质感，虽然我已经有好几套刷子，但看着这个还是特别的喜欢，谁不希望自己的梳妆台满满的呢哈哈～忘了说，打开里边有一个四四方方的盒子，上边可以摆放眼影刷和化妆品，下边是两个抽屉，可以放收拾之类的，是个很精美的收纳盒。作为消费者来讲还是有被花西子的包装和制作细节所打动，虽然一直以来我们所用的化妆品基本都来自国外，但是不得不说国货产品也在一点点找出适合自己的方式“出道”，一点点的在努力！冲细节，质感，颜值，我还是很愿意投花西子一票，真的怪好看的！它的这款套盒组合产品有很多选择，所以在购买的时候建议挑选自己最需要的，不然很多不常用也是浪费，好啦，我的开箱分享完毕啦！更多细节欢迎阅图，基本方方面面的都尽力展示啦～
