---
标题：不懂咖啡但觉好喝，柯林03意式挂耳咖啡
---
我对咖啡其实没有什么过高的要求，本身就是为了提神醒脑才选择咖啡，没有咖啡就会选择茶叶替代。因为对咖啡的口味也不太了解，所以一般情况，我也不会选择价格比较贵的产品。这次618购买的柯林03号咖啡价格确实比较实惠，82元3盒，每盒20包。 这款产品包装采用了紫色透明硬塑料包装盒，有些炫酷的科技感，盒子上有个大大的3字，底下注明了产品序列:意式黑巧·精品挂耳咖啡。打开盒子，里面是20小包挂耳，每包净含量12克，白底色的小包，简洁明了。 柯林数字细列挂耳，共分6级，从0到5。其中，0号是探索装，属于特殊豆种、特殊工艺制作或冠军联名的原产地产品，其余就是烘焙度的不同，数字越大烘焙越深。这款03的位于中间，原料是当季阿拉比卡原豆，进行了半直火烘焙，烘焙程度属于中度烘焙级别深度较深的，但还未达到深度烘焙标准，可以称为中深烘焙，其口味的特点是浓郁无酸，回味甘甜，有坚果和黑巧克力味。 一般为了减脂，我都是单喝黑咖啡。经过尝试，本款产品，非常顺滑、口味回甘，虽然香气略有不足，但不妨碍我觉得好喝，不用加奶加糖一样喝的顺口。主要是咖啡本身材料出众，烘焙程度恰到好处，深得我不懂装懂但求实惠不求出彩的心。 今天就晒单评论于此，求值友关注，日后也好相见。
