---
标题：石头扫地机器人T8plus体验
---
#618石头狂欢盛典    之前双十一入手的米家扫地机器人一代，用了也三年多了，还买了三年延保没到期，不过没有拖地的功能，不太方便。于是对比了几款机器人，最终趁着618活动，入手了这款扫拖一体机器人。  用了这款机器人后，和之前的米家那款对比了下:1. 清扫能力: 两款机器人扫地都差不多干净，不过石头T8plus这款多了拖地的功能，拖地也还可以。石头这款对头发清理比较友好，大部分头发都被吸入尘盒，还有部分会缠绕在边刷和主刷上，但还是比较好清理的，米家那款的缠到主刷上只能用剪刀剪了。 2. 越障避障能力: 这块石头的会强很多，接近2cm的过门石可以轻松越过，碰到物体之前也会减速绕过。米家那款只会横冲直撞，而且过门石在那翻半天才能翻过去。3. 噪声对比: 石头这款噪音要比米家的小不少，也不会出现太大的碰撞声，尤其是翻过门石的时候。4. 充电便利性: 两款机器人回充都容易找不到充电位置，感觉石头的这款更严重，米家那款充电接触面在侧边，比较大好找些，石头这款在下面，还比较小，不太容易找到，需要手动帮它调到充电位置(米家那款也是石头代工)。总结: 石头T8plus这款功能上够用了，相比G10S用起来虽然费点事，但它省钱啊。
