---
标题：拥有它，我也是能把伏特加当水喝的男人💪
---
前几天陪妹子烧烤摊，跟夺命大乌苏碰了碰，灰头土脸一直都没缓过劲。评论区老哥们的经历也是怨声载道……这几天好些了，屈服的我还是回到了RIO的怀抱，喝起了我最爱的百香果伏特加，在家静静地疗伤…😭小店里随便买，6元左右一瓶，口味很多，但我独爱这一口伏特加味~RIO鸡尾酒是一种品牌为rio的鸡尾酒，主要制作配料有：果汁、白兰地、朗姆酒等等。该酒采用鲜榨冷冻技术提纯果汁，满足成年的消费者需求。在个人饮料包装印象分排行中，玻璃瓶口感永远＞易拉罐，易拉罐口感永远＞塑料杯，塑料杯口感永远＞纸杯，而冰镇后玻璃杯里的饮品口感是独一档的！330ml约等于半瓶夺命大乌苏，橙黄色和红色外观碰撞出夏日的明媚，打开它倒入玻璃杯冰一下，口感瞬间升华。酒喝到什么状态为佳？自是轻酌浅醉微醺时。而低酒精度果香馥郁又风味十足的这一款正适合无酒量人士——例如在下。在领略其风味的同时，可以很好的保持风度。关于怎么喝，讲究一点可以弄个玻璃杯冰镇下，再讲究些，切点柠檬片、放几颗冰块，插入306不锈钢吸管，点缀三两薄荷叶，在夏日午后时光的小美好里，就能静静领略这杯独属于你的微醺时刻。我一般就是冰箱拿了直饮，易拉罐打开，一口入喉——百香果的芬芳和伏特加的酒香正缠绵悱恻，香、甜、酸、爽百感交集下，却又被阵阵不甘置身事外的清透凉意藕断丝连着，最终在彼此都不忍打破的平衡中，被充分留恋回味……建议还是冰过再喝口感更好，先确定好最喜欢的口味就可以去线上囤一波啦~📕包装材质：9.8📗风味独特：10📘单杯容量：9.7📙整体口感：9.9📖主观性价比基数：9.9👾👾——“RIO微醺系列里你最爱喝的口味是？”
