---
标题：极客夏天出街还得是单肩机能胸包
---
Tomtoc单肩机能胸包晒单推荐理由：夏天出行双肩包真不适合，背部容易屯着汗不说，黑色包经过暴晒还特别热，本次晒单的胸包更适合炎炎夏日外出使用。背包特点：作为极客，随身携带一堆零散数码小件是常态，这款容量为4.5L的胸包是真能装，体积只比350ML可乐大一点，放个Switch和折叠伞轻轻松松，内外一共三个主袋，内部也做了固定的收纳袋设计，钱包、U盘纸巾等零碎不会到处乱跑，特别有意思的是前袋有一条红色钥匙绳，不用再单独搞个放钥匙的小包了。外观颜值：Tomtoc家东西和G-Shock一样都是走实用路线，本人对这类观感结实的物品没啥抵抗力，看着就很有安全感，橡胶头的YYK拉链和厚实卡扣都卡到我的审美点。使用材质：单独说一下材质，这款机能包使用作为汽车轮胎及军用防弹背心里衬的常用材质的840D弹道尼龙面料，其耐用性是标准尼龙的2倍/涤纶的3倍/棉的10倍，对数码类产品的保护能力直接拉满，表面的防水涂层也能在下雨时候对手机进行保护。穿戴体验：别看外观粗笨，这款包的实际重量只有280g，出街时候习惯背着，拿取的时候拉一下背带转到胸口处就行，不过和主打轻便舒适的型号相比，这款包身体接触的地方体感可能会闷一点，有得必有失嘛。体验非常好，推荐购买
