---
标题：天猫超市奶粉活动真给力，怒冲一万表敬意
---
家里有蛋白质过敏的宝宝，平时买这种半水解或者是全水解的奶粉都会比较贵，因为活动是真的少。好不容易等到618，肯定是疯狂囤货，我已经囤了20几罐，为了撑到双11，所以需要囤多36罐，于是我一开始就在京东付了100定金，打算抢着玩，结果等到开售的时候，plus超级补贴取消了，一气之下，定金我也不要了。于是我就到天猫超市看了一下，活动特别给力，而且不需要返卡，充值天猫超市卡还有送，于是我就直接充了一万，买了36罐。天猫超市的物流跟包装跟京东自营相比之下，我觉得就奶粉而言，我更喜欢天猫超市，单独的奶粉都是用多层泡沫膜包装，两瓶的就用这样防撞充气膜包装，没有一瓶外观有凹进去的。单罐净含量400g，小佰太能属于是蔼儿舒这种全水解奶粉过度到正常奶粉的中转，属于部分水解或者是半水解奶粉。之前只在天猫超市买过一次，其它的都是在京东自营上买的，这是买的多，我又致电了雀巢科学官方电话，经过确认，都是正品，我才放心入手。这个奶粉的日期也是非常新鲜都是今年或者去年年底的，保质期是24个月。泡出来跟之前在京东自营上买的一样，相对蔼儿舒，这款比较好溶解，建议42℃的水。目前天猫超市售价586元，可以叠加88vip，商品详情页可领400-30品牌券，加入充值猫超卡，2880元送168元，还有520元的消费券，到手价一罐240不到，真的太给力了，京东那100定金，不要也不亏。
