---
标题：实惠之选，手机和电脑都能用的U盘
---
前几天，发现自己手边的U盘都是很久以前买的，属于只能凑活着用，而且只能电脑上用。忽然灵机一动，是否能搞个速度可以的、价格实惠的也能手机用的呢？有的时候在电脑上拷贝一些音乐或者影视资源放在U盘上，需要的时候一插手机就能直接播放。总比扩展手机内存便宜太多，方便太多了。最后，考虑到品牌和售后服务等综合因素，选择了联想小新 双接口 X3C Pro 64G，天猫69元左右。（1）到手，塑封包装挺正规。外形不错，虽然是两个口，但大小体积和一个口的没什么区别，没占用更多的地方。（2）一体成型锌合金机身，对双接口既有保护，表面没毛刺，不割手，能用上力，插拔都比较轻松。（3）最关键的是，其速度和内在质量符合预期，在这个价格有着较好的表现。ATTO测试，读取速度能到90M/S以上，写入速度能在20~25M/S左右。CrystalDiskMark测试，连续读取速度为95M/S，持续写入速度在36-46M/S，随机读取为8M左右，随机写入速度较低。用WIN10自带文件浏览器拷贝大文件到联想小新U盘，速度一直有起伏，最高速度一度达到了55.9M/S，大文件的体验较好，小文件稍差一些。（4）插入手机Mate20Pro(UD)，鸿蒙2.0系统，手机Mixplorer文件浏览器能自动发现插入的U盘，能找到里面的音乐和影视资源进行播放。播放过程中也能正常快进，基本实现了当初的需求。
