---
标题：拯救手抖花粉星人，可鸿蒙智联的云台
---
😘购买原因😘 资深华为Mate20钉子户一枚，随着孩子慢慢长大越来越多的用手机记录孩子的成长历程，单握手机又抖又不好抓握，于是就考虑购入手机云台。逗映Capture派手机云台支持鸿蒙智联，连接华为系手机更是方便，果断参与众筹。❤外观设计❤ Capture派使用了航空铝合金材质美观耐用，手柄采用了圆柱体设计，握持手感不错，按键分布在机身正面与侧面，简单易用，手机夹位置折叠起来以后十分小巧，非常便携，而且还附赠了三脚架。😄使用体验😄 小巧便携以及鸿蒙智联的支持是我选择逗映Capture派的主要原因，只有便携才能提高云台的使用频率，鸿蒙智联的易用让同样用华为P系列手机又爱拍孩子的父亲也能轻松上手，鸿蒙手机在使用中只需要连续按三次拍摄按键就会自动进行配对，无需借助App。·Capture派的机位调整时丝滑无比，手机夹最高支持7.2英寸大屏的手机，刚好就是mate20x的屏幕尺寸。除了手机云台最基础的防抖动功能外，还支持多种第三方相机类应用，喜欢自拍的老婆用上都说好。手势拍照、人像追踪等功能一应俱全，掌握不了拍照、录视频精髓，构图不合理的父亲每次使用时只需要选择好小朋友的人像，就能更好的记录小米的生活点滴，真不错。·续航上Capture派内置了4500mAh的电池，实测每天使用2小时左右可以用将近一周时间，无需担忧续航问题。399的众筹价格也很亲民，十分推荐入手，众筹活动今天就要截至啦，热爱记录生活的小伙伴们快冲起来！推荐程度：⭐⭐⭐⭐⭐
