---
标题：用了一年多的紫米挂脖风扇有个特别设计
---
这个紫米风扇我一直带着上班用。好像是去年618当时买的时候是凑单的，而且令人不相信的是这风扇居然叫挂脖风扇。其实真是挂脖风扇，有根绳子没出场，可以把风扇折成一个直角的形状然后挂在胸前的位置，让风扇抬头从你下巴往头顶吹。效果还是可以的，去年我们这核酸时我每次都带着，有效地让我冷静下来。这风扇还有个“无用功能”，就是它扇叶里边带灯，有三种灯光模式，一种是白光，一种的彩光流光，还有是彩光正弦循环。供电接口是type C的这个好评，输入5V1A就行，但我也有试过用65W PD电源临时应急充电，完全没问题。用了这么久，我最近才发现紫米的这小风扇的一个顶级设计，可以说是十分用心了。我们都知道风扇用久了一定会积灰，那么清理起来就会很麻烦，拆不好说不定整个风扇都报废了。而紫米居然给这个风扇设计了个快拆盖，你指甲一挤一扣就下来了，然后用湿纸巾清洁起来就会非常方便。我们都知道小风扇有很多，琳琅满目，但大厂出的风扇还是有其优于其它家普通产品的地方。比如这个为后期清洁风扇设计的快拆设计，真的很顶级，谢谢紫米的用心。更令人感动的是今年618，这款风扇居然只要49了，比我去年凑单时还便宜，你说气人不气人
