---
标题：618“喜提”牙膏厂10代货10700F
---
真值理由：值！不值？！其实本来今年618攒的是12代U i7，都下单了，搜到12代U网友反馈的夹具过紧影响散热的问题，于是退货了。i5支持不了抠图工加快搬砖的要求，犹豫了一下临时降级改成10700F。2199入手，12期免息，使用体验:10代CPU相对比较稳定，配套的主板也比较好找，目前除了性能有点被吐槽牙膏作风，其它的中规中矩，算了，就当搞图交学费了。质量体验：INTEL无针脚的CPU确对是一大亮点，因为顶多是主板坏，在i5以上的CPU比主板贵多了，安装非常简单，我已经扣上去了，后面有机会再给值友分享入坑体验。包装体验：intel i7配得也是一个风冷的小风扇啊，啊，啊，这确定可行？！询问了一下大佬，准备淘个水冷压一压吧。我怀疑厂家是不是在冷库里测试散热得出的散热器推荐。售后体验：这次的入坑教训，新手慎重购买套装（一定要慎重），因为退换货非常不便，电子产品不可能同时坏，相对于省下的几个子儿，麻烦一大堆，反正我建议在东哥上面有好价分开拍、售后最简单。总结：有大佬说我在给intel去库存，哎，只希望在i5的基础上把性能提高一丢丢，以前也试过用配置多台电脑一起并行，但是太浪费时间，还是升到i7吧，希望这次爬坑顺利。
