---
标题：这个盘配这个盒，真是绝绝子，读写真快
---
数据时代，数据最无价。而存储数据就离不开硬盘，而我习惯使用高速的SSD来提高生产力，不仅要稳还要性价比，就入手了这款台电NP910稳影系M.2接口SSD。台电作为一个主打性价比的品牌，性能上也不打折，台电NP910采用3D NAND闪存颗粒，支持NVMe1.3全新协议，上机实测读写达到2100MB/s，读写毫无压力。而除了上机使用，应对每日出行和外部项目使用，给我的M2还搭配了支持NVMe协议的ORICO硬盘盒，支持最大读写1000MB/s，实测上受限制于读写设备接口的限制，用USB3.0接口测试，实测速度也达到500MB/s，有所衰减，如果你的接口支持USB3.2 Gen2，速度上会更快，当然外接使用这也是所有外接硬盘的通病，但速度上作为移动硬盘使用，仍是远超同类产品的测速。一个小巧的ORICO硬盘盒+台电NP910 SSD组合成一个移动硬盘使用，确实也很香，比2.5寸固态小太多，方便携带，支持C和A口二合一数据线使用，应对不同设备的外接，高速读写，让每一次的使用都节省不少时间，稳定而实惠，512的组合也就不到400，远比成品的SSD要便宜，何乐不为呢！
