---
标题：是时候说说这把热门爆款机械键盘的真实感受
---
作为年度最火机械键盘，你要说这款达摩鲨K7PRO有多特别，其实也没多特别，不紧凑的98键布局、5面面面俱到的PBT热升华键帽、有线无线加蓝牙随意切换的三模连接，其实这些其它友商都能做到。不过作为一个篮球迷，哪怕我不是颜值控，看到AJ联名款的配色，还是忍不住下了手。使用了一月有余，得益于有防尘罩的加持，键面依然感觉。整个键盘大方之余有点粗犷，但是耐看。我并不迷信PBT键帽的手感，很多时候我还比较喜欢ABS材质的那种温润，不过当干燥又不失温润的PBT键帽与指尖亲密接触的时候，还是会说这感觉不错。佳达隆G轴也足够快足够耐用，如果你玩腻了还可以自己直接换轴。个人特意选了没有体验过的黄轴，比较接近CHERRY红轴，略软，无段落感，但是反弹迅速，极为敏捷、顺滑，上手需要适应一段时间，适应后就如蜻蜓点水般畅快，而且安静。产品做工方面可以自己去扒拆机，值得一说的是K7PRO的B面采用了茶色半透明外壳，而键帽本身不透光，开灯后灯效是从底座展示其通透感的，不过并不杀马特，对灯效比较在乎的可以看看各路晒图再做决定，个人不大喜欢B面这种塑料感。总得来说这把键盘非常耐看、耐用，设计感虽然不是很独特，诸如导线槽、脚垫之类的细节都很讲究，用某些网友的话来说就是满配，不过500出头的价格还是相当惊喜的。最后补充一下品牌，达摩鲨其实不是新品牌，对键鼠略有关注（不需要你玩外设）的应该都见过或者用过摩豹的产品，很老的国产品牌，但是其早期品牌定位并不在外设发烧圈，可能达摩鲨是其针对外设发烧圈重新打造的品牌，所以在品控方面应该更有优势。
