---
标题：这款桌面风扇也太卷了吧！素乐质造桌面塔扇
---
作为一个风扇控，我自己住的这边就有五台风扇，其中两台桌面风扇。素乐质造桌面塔扇F9是今年的新品，和去年我购入的桌面台扇相比，这款的设计和功能又更有趣了一些。和常见的桌面台扇相比，在桌面有限的空间中，桌面塔扇外形上有着先天的优势，占地面积更小，圆柱型的的机身，视觉感受更整洁，摆放也更灵活。这款桌面塔扇有三款配色，我自然选择了我认为最好看的广告色——杏色。整体颜色很淡雅，磨砂材质的外壳，做工和质感很优秀。为什么说它卷？除了优秀的外观，当然就是功能方面了。这款桌面塔扇采用涡轮增压技术，风力十足，并且对风进行80层切割，近距离吹到面部的风很柔和，有点像常说的自然风的柑橘。无论是这台塔扇还是去年的台扇，都支持45度的自动摆头，不用一直吹一处，使用起来也舒服许多。除了常规的吹风，这款桌面塔扇还能释放一定量的负离子，能够一定程度改善桌面，人与电脑之间的空气状态。许多便宜的桌面风扇没办法开高档位，一开就有很大噪音，这款早马达结构方面采用立体降噪，表现就是使用中高档位的噪音也是可以接受的，并且风力非常强劲。内置3000MAH的大电池，支持360分钟续航，并且支持两小时从0充满的闪充技术。除了工作学习的桌面是很好的摆放位置，因为这台桌面塔扇内置锂电池长续航，我还喜欢将其拿到厨房做饭时候使用，也准备将其带去露营在帐篷中或天幕下使用。
