---
标题：小学英语阅读训练，就靠它了！
---
虽然不是鸡娃的家长，孩子也只是普娃一枚，但在目前双减的大环境下，课余还是要给孩子安排做一些练习，到手价11.8元。英语方面，一本阅读，一本听力。阅读我选择的是“一本阅读训练100篇”。三年级的已经做完，很有收获，就又买了四年级的。 这次买的是第6次修订，2022年4月第一版第一次印刷，变成了大开本彩印，字体更大行距更大，会更加护眼。色彩搭配看起来也赏心悦目，让孩子做题不会感到枯燥乏味。纸张厚度也适中，不是那种很薄的纸张。一共100篇英语小短文阅读，每一篇都按照难度标出了星级，目前阶段感觉难度不是很大，基本都是直来直去的题目，符合当前年级孩子的水平。当然，英语牛娃们可能会觉得题目太简单。我觉得这本练习册最好的地方是最后的语法点拨部分，会讲解小短文中出现的语法知识，多做多看多积累，语法知识也提高了。 这本阅读不能光让孩子做题，家长给对对答案就不管了。我的方法是：1.对完答案，如果有错的，先不说哪道题错，让孩子自己把全篇的几道题目全部再做一遍，直到全对。2.然后读一遍短文，一句话概括出短文大意，目的是让孩子理解阅读内容。3.然后再学习不会的单词，记忆，但不要求全部背过。然后给孩子讲解下方的语法。4.下次讲解时，先用几分钟复习上次的内容，在巩固中提升。总之，我认为这套一本英语阅读是值得推荐的。
