---
标题：应该是帮别人带的最便宜的手机 729元
---
这是一部红米 Note9 5G 8+128版本。单位的同事让我在618帮忙给家里人买一部老人机，配置不用太高，能用就行，能登陆个微信，语音，打电话，拍拍照，能扫码就行，毕竟现在老年人出门没有智能手机也很麻烦，走到哪里都要扫码。。在淘宝购买的，中国移动官方旗舰店。我支付了829元，还会返100元话费。这样就相当于是729元。店家发的顺丰速度很快，两天就到了。为什么是北京仓发过来的？这不是舍近求远，从北边发到了南边。帮别人买的，到货得帮忙验一下机器。首先登录小米官网，查询是不是正品，盒子上有IMEI和SN码，查询很方便。正品未激活。然后检查了一下外观，确认外观没有瑕疵。我个人很少买这种机器，只能说700块钱左右能买到这个品质的手机，国产的低端机太卷了。。。屏幕是左上角打孔，相对于OLED的旗舰机型，孔径有点大，由于是LCD屏幕，下巴和边框也偏大，不过考虑到它的价位，这些都不是问题。正面的观感还不错，一体化很强。中框和后背都是塑料材质，做了磨砂设计，手感尚可。背部上面是奥利奥摄像模组，边缘还做了亮面打磨。小细节做的是比较用心的。屏幕素质还不错，整体的色彩比较均匀，我看了好多年的oled屏幕，乍看这块LCD觉得太舒服了。移动处理器采用了7nm工艺天玑800，内存128G采用UFS2.2，8G运行内存，对使用度不高的老年人来说，扫码，微信，打电话，运行速度足够了。729元的价位，再高的性能也不敢奢望。到货之后系统能直接更新到MIUI13， MIUI系统的更新安排在国产手机里面还是比较快的。可以设置应用程序未知来源禁止安装。免得老年人点到莫名其妙的app乱下载。拍照能力扫个码问题不大，就是偶尔帮子女和小孩拍个照片，也完全能应付得来，你要是追求更高品质的拍照，在这个价位上不要做多想。在音效上，竟然还是双扬声器。。。真的难能可贵。老人看视频打电话说语音，拜托了偏音的困扰。5000毫安的大电池，续航妥妥的没毛病，关键机器里还自带充电器和数据线，18瓦的充电功率有点慢，但对老人来说不是问题，毕竟绝大部分老人的手机使用程度不像年轻人那样频繁，晚上充个电时间足够了。红米 Note9 5G，700元价位，外观设计，硬件性能，电池续航能力，都妥妥的超出预期，用来做老人机没有任何问题，哪怕年轻人用来做备用机，要求不高的话也能满足需要。不得不说红米的低端机型性价比真的太高了！
