---
标题：专为游戏发烧而生～来呀，一起游戏呀
---
购买理由：虽然经济不好，但是确实手机该换还是需要换的，尤其是暗黑3手游马上要来了，买个性能好的游戏手机必须啊！选来选去，最后还是决定买的这款neo5s！先说价格吧，看了多多8+256配置的只要1700多心动了好久，最后还是忍住了在东哥家下单，1999元买的8+128g版本！机器外观：作为一个80后老男人来说，颜色必须选夜行黑啊，橙色和日落峡谷色太骚气，拿捏不住！机器整体做工很好，后壳采用了类雾度的磨砂玻璃工艺，光影纹理出色，手感也一级棒。机身右侧由音量键和开关键构成；机身底部则集中了卡槽、充电孔和扬声器，后置三摄模组看起来超级大气！运行速度：这个必须夸一夸，本款机器搭载的是高通骁龙888旗舰处理器，同时它还配备了独显芯片Pro和号称6400Mbps 传输速度的LPDDR5内存和UFS 3.1高速储存，运行速度嗷嗷快，主流游戏轻松支持！屏幕特色：机器采用的三星定制的OLED屏，120Hz刷新率、1300尼特局部峰值亮度，6000000：1的对比度与1000Hz瞬时触控采样率，显示效果优异，尤其是游戏时各种场景细节异常出色。其他特点：机器搭载了4500mAh容量电池，在现在5000mah遍地的今天算不上特别出色，但是机器支持66W快充，还采用了双电芯方案，充电40分钟搞定，可以放心随时随地开黑，只要找个插座玩上一局，电池就满了。总体评价：机器运行速度快，显示效果好，充电快，外观大气，值得拥有！！嘿嘿
