---
标题：10天亏了300的小米11ultra
---
11u的外观很有辨识度，背面一眼就能看出来。小米11 ultra 的硬件参数我愿意称之为豪华。外观方面采用了4曲面屏幕配合陶瓷后盖，虽然手机重量不低，但是在手感和手机质感的营造上，4K以内的价位，我认为是无出其右的。屏幕材质采用了三星的E4材质，支持2K+120Hz，10bite色深。相机采用了一颗大底GN2+两颗IMX 586。配备了5000毫安时大电池，并且有67W有线+67W无线的快充。副屏体验：小米11ultra的这块副屏可以显示的内容并不是很多，日常使用的频率也不是很多，我主要是用于主摄照相的副屏预览。在我用的这段时间里，因为没有遇到特别发热的情况，所以MIUI表现的还算稳定。这几天遇到的问题，有时候指纹解锁会失败，解锁会掉帧和卡顿。屏幕有时候触控过于灵敏，有时候突然跳转到别的界面。其他问题暂时没有遇到。此外MIUI的功能性不用怀疑，人们都是在网上说MIUI卡，掉帧。但是没人说MIUI功能不好。还有一个小tips：MIUI一定要把扩展内存关了，要不然可能会遇到莫名的卡顿。因为11系列可能存在烧wifi的问题，所有小米官方多提供半年延保，在小米社区里申请。这几天618赶上有活动，我又花了120多买了一年的延保。现在一共是2年半的延保。我感觉够用了，万一手机真出现什么问题，有保修终归是好的 。个人感觉各位同学一定要了解自己的需求，自己想要一部什么样的手机。小米11ultra是一款非常有特点的手机，它的上限很高，同时它的下限也是非常的低。优秀的手机硬件与比较拉胯的手机软件形成鲜明的对比。如果能接受它的缺点，它是一台非常称心的手机，在不到4K的价位了，我还是比较推荐的。最后小米11系列的二手保值率非常的不好，因为官降的太厉害了，所以考虑保值率的同学就不用考虑这款手机了。
