---
标题：女儿奴忍痛剁手，Reima儿童遮阳帽！
---
Reima是一个来自芬兰的品牌，主打的就是儿童户外服装。虽然已经进入了国内，但很多父母并不知道。作为一个曾经在北欧待过的留学狗，还是知道这个牌子的。夏天一一到孩子们的户外活动就多起来了。特别是放暑假以后肯定是一天天的在外面玩，魔都这种下火一样的天气，遮阳的保护一定要做足，除了防晒霜，物理防晒也要跟上。所以就入了这一对遮阳帽。reima的设计还是很到位的，除了面部的这样还充分考虑到了颈部的防晒需求，所以后帽檐比前帽檐大了不少。颜色是马卡龙色系一只桃红，一只宝蓝。毛圈上有激光打孔的R字logo。材料是速干防晒化纤的。帽子还有松紧绳防止帽子被风吹掉。使用体验：帽子非常轻盈，小朋友们也很喜欢。到手第一时间就带出去骑车子了。回来汗涔涔，过水完全不怕帽子变形，爱了，爱了。天猫旗舰店入手，原价228元、本来想着618打个折，可惜是当季商品，一分不减，只好凑单300-50。把减价全算到帽子上也就是178一顶，还是不便宜。老父亲心里苦啊！（牌子是好牌子，东西是好东西，就是东西太贵了，性价比太低，但也不得不滴血剁手，谁叫咱是女儿奴，俩小主线下就看好这款非要不可呢）。
