---
标题：性价比巨高的空气炸锅，抓紧最后机会
---
价格从100多到1000都有。到底哪一款才适合自己？享生自己也是花了很多时间研究，最主要还是明确自己的需求，最终选择了这款利仁空气炸锅。给孩子做零食，薯条、鸡翅少放油或者不放油，还能激发食物的香味，并带来香脆的口感。实践证明，薯条，鸡翅，鸡腿排，完美胜任。4.5升，足够一家三口使用。我们家喜欢吃多少做多少，这个容量合适了。也没有做大只整鸡的需求。加热均匀，能实现蒸汽烤，可以实现外脆里嫩。实际使用体验不错。有程序按钮，降低门槛，更适合懒人使用。一个电器越方便使用，使用频率越高。可以更方便观察食物状态，烹饪成功率更高。炸篮和油架都有不粘涂层，非常容易清洗。有朋友说只有1500w以上才能用。但目前大多数功能全面的500元以内的空气炸锅，多是1200w。实际体验1200w制作过程可能稍久，食物的脱水状态已经满足我的需求。对于现在156元可以入手的价格，真的没什么了。综合以上因素，最终推荐的利仁的KZ-D4502空气炸锅。 现在618最后一天，每满200减30，还可以叠加299减50，结合新客立减20，合理凑单40元商品，最终做到156元。需要空气炸锅的朋友抓紧了。
