---
标题：BULL 公牛 插座长线插排插板带线多孔家用多功能5米10加长超长拖接线板
---
我是偶尔交点智商税的楼东一株桃，每周分享实用和好玩的生活好物。　　户外露营并不是苦行，亲朋好友一起在大自然里支起帐篷、建个小营地，呼吸新鲜空气、溜猫逗狗抓抓神奇的生物，到饭点了吃着小烧烤再联机开个黑，这才是户外的享受。在这个过程中，就少不了一块多孔位的拖线板来应付各种大小电器的用电需求。选择公牛插座是老牌子了，家人都比较放心，这个排插也用了好多年。　　这款排插采用采用阻燃工程塑料，外表做工细致、触感不毛躁。孔位间距设计合理，最后一排插孔超宽孔间距1.5cm，可以插较宽的插头！　　一键控制，侧面还有功率保护装置，当负载功率总和和超出额定功率时，超功率保护按钮将会自动弹出，切断电源，待排除过载后，按下超功率保护按钮，即可恢复正常使用。　　这个排插是体积比较大的那种，整体尺寸37.6×18×4CM，线长3米，双排一控十。材质是比较结实耐用的塑料，带出去野营有时候弄脏了回来擦一下就可以，还挺方便的。　　使用的时候这个插排插孔较紧，插拔并不太轻松，不过在户外插座也不容易松脱，会比较安全吧。公牛这种插排都是铜芯焊锡连接，额定最大功率2500W-10A，接多个电器也没太大问题。线长3米，即使从车子里拖线出来也能用，很方便。
