---
标题：【好店众测】绿满堂 太平猴魁 绿茶 125g
---
    感谢🙏大妈让阿望众测茶饮，阿望就是爱喝茶的小伙子，茶饮自然健康，对身体好。包装严实，有泡沫垫，中国红大红的包装盒，让人感觉过年了。     一般国内茶🍵饮，就是以绿色和红色包装为主。太平猴魁是中国十大名茶之一，具有地理独有忒色，所以产量并不高，非烂大街，而这款太平猴魁带着防伪验真码，又有地理标志，还是让人甚为放心的。保质期是18个月，西安6月份开始都是40多度，所以我还是准备每次喝完就冰箱冷藏，随用随取。      2022年春茶，特级手工采摘捏尖，原生态、健康、无农药。干茶🍵：两叶抱一芽，全身披白毫，自然扁平。1.投茶🍵：透明玻璃杯投入3~5克茶叶，其实就是一把十来根就行，喜欢浓茶的可以再多几根。2.洗茶🍵：90℃开水浸没茶根洗茶倒水。3.品茗：开水七分满，轻微摇杯，让茶香飘延而出，冲泡五分钟即可品茗。    入杯冲泡，芽叶徐徐展开，舒放成朵，或悬或沉，“刀枪云集”、“龙飞凤舞”的忒色。茶汤🍵青绿明净，香气高爽持久，有诱人的兰花香。      茶汤🍵：茶汤明亮、醇厚爽口、余味悠长。    观感比毛尖高婷，如婀娜多姿的玉人，冲泡浴汤中翩翩起舞，水雾缭绕。同样是绿茶，太平猴魁口感比毛尖清新高爽，比铁观音口感自然爽口，品茗后舌尖留下的是淡淡清香，夏品春茶🍵，别具猴韵。     希望大妈多给阿望众测茶饮🍵，荣幸之至。茶🍵，生于天地之间，采天地之灵气，吸日月之精华。茶里藏河，茶中有山。
