---
标题：装了它后，独居女同事发现门口被标记的秘密
---
以前我自己住的时候，就一直很留意“独居女性要如何做好安全防备”的相关内容，没想到真的有天会用上！时间回到三天前，独居的女同事晚上下班回到家，往墙上随意扫了一眼，发现大门旁被标记了一个△符号。同事吓坏了，第二天一上班就跟我谈论起这个事情，我赶紧建议她换个智能锁，并且帮她选了半天，最后选择了好太太V65S猫眼锁。好太太的客服很给力，火速发货，又迅速安排了安装师傅上门安装，同事说，装完猫眼锁后，总算松了一口气。这款好太太V65S门锁上自带160°摄像头+1080P的画面，微弱灯光下，也能看清门口的安全情况。当有人按门铃，手机上就会弹出提示和接通请求，接通就能和门口的人视频对讲，对讲还可以变声，大叔音萝莉音都可以变。特同事说，一个人在家的时候，视频沟通取外卖拿快递很方便，手机上就能和门口小哥视频对讲，看得到门口画面，看得清来人长相。当门口有人鬼鬼祟祟时候，猫眼还会抓拍照片，App还会发出告警提示，如果在APP里设置了手机同时收到短信，即使人没在家，也会第一时间收到短信通知。我自家用的指纹锁就是C级的，所以帮同事选的时候首先考虑的也是锁芯的等级。好太太这个智能锁，锁体是采用铝合金面板材质+C级锁芯+不锈钢精铸锁体，不仅可以防技术开锁，还能抗住暴力撬锁，并且还有防撬告警，一旦遇到暴力撬锁，告警立刻启动，手机收到提示的同时，门锁还会发出告警声，震慑不法分子，吸引邻居注意，大大提升了安全性。安装了没几天，同事终于逮到了在大门旁边做标记的始作俑者，没想到是隔壁的3岁小朋友！邻居小朋友刚刚学会了画几何图形，就跑到走廊的墙壁上乱涂乱画，熊孩子真不省心啊！还好是虚惊一场！到底是怎么抓住的呢？同事在好太太智联APP上设置了20s逗留侦测，搭配160°广角镜头，熊孩子站在边边角乱涂乱画的情景被清晰地拍进去了。APP还通过短信提示了门口有人逗留，收到短信后同事立马切进去看，没想到是个熊孩子......不过也真庆幸不是不怀好意的人留下的记号。不管是独居女性还是日常居家，真的推荐安装一个可视猫眼智能锁，遇上小偷踩点、门外有人鬼鬼祟祟等情况，就能在手机上进行视频驱赶外面的不法分子了。想象一下家里有这么一个24小时的“守护神”，真的再也不用担心独居的危险了。
