---
标题：又一款吃灰神器入手-充电测试KM002C
---
家里充电头越来越多，作为一个喜欢数码产品的人，为了能够直观的看到工作的电流电压之类的信息，就入手了这款充电头网推荐的新款电流快充检测仪，这款是带type c公头接口的，使用起来更加方便。⭕️：ChargerLAB POWER-Z USB PD3.1协议48V量程双Type-C测试仪 KM002C⭕️：包装其实很简单，一个白色小纸盒上有powerZ的字样，打开纸盒后里面是一个金属的小盒子，这个测试仪就放在盒子里面。拿在手上可以看到四四方方的造型，看起来很精致。同时正面这个屏幕看起来清晰度挺高的，而且足够大，可以看到更多的信息。侧面是有几个小按钮和一个usb c公头和一个usb 母头。⭕️：其实买这个主要还是当做个玩具吧。这个东西对于很多人其实用处并不大，它主要是用来测试一下我们充电头的快充协议和充电时的电流电压以及功率，做到心中有数。⭕️：这是我入手的第二款powerZ的充电头测试仪，上一款是一个USB A接口的，虽然也可以测试type c的充电协议，但是要额外插两条线不是太方便。这次买的这个因为是type c接口的，所以可以更方便的和现在越来越多的type c接口的充电头连接，而且这款是支持pd3.1协议检测费，未来越来越多的充电器开始使用它之后，这款测试仪仍然可以工作。这款支持的快充协议也比较多，包括我现在用的华为手机的快充协议也可以完美测试，同时这个也支持传统的测试线材的功能，比如测试e-marker芯片等等。当然我感觉提升最大的还是这款屏的清晰度吧，字体显示很清晰，相比于老款也尺寸也更大一些。当然在我使用中也遇到一些问题，比如因为硬件比较新，所以固件里功能还不够完善，未来应该还会加入更多的功能进去。还有一点，这个type c的接口设计感觉有一点缺陷，尺寸偏长，导致插入很多type c接口充电器后无法完全插入进去，结果就是可能不够牢固，需要在使用时注意一下，尤其是在按侧面按钮的时候要轻一些。⭕️：最大的缺点是贵吧，第三方的功能做的差不多的要比它便宜很多，还有就是个别地方做工上还是不够精细。还有就是对于一般人使用频率应该并不高，大部分时候应该都是在吃灰。⭕️：像这种充电头检测的装置现在市场上其实很多，所以如果觉得这款比较贵也可以选择一些第三方的，其实大体功能都差不多。当然对于大多数人来说，这个就是个玩具，可能买回来给家里充电头测一遍就开始吃灰了，所以这个还是看个人需要吧。对于我来说，有了它，以后再写一些评测类文章，或者做视频的时候会更有说服力一些，也更有仪式感，所以对于我还是有用的。好了，本次分享先到这里，喜欢可以关注我，未来会给大家带来更多有趣好玩的产品的亲身体验分享，那我们下个晒物见。
