---
标题：听说戴上它——等闲三五蚊虫不敢近身！
---
近日犹被蚊虫烦扰，驱蚊花露厌其异味，已束之高阁，止痒花露傍身在侧，却难治本。苦四处讨求驱蚊妙法，却不得要领，幸窥值友偶晒驱蚊手环一件，观之甚喜，遂以雷霆之手段怒入之~拼多多8元一只轻取！好多款式可挑选，乱花渐欲迷人眼后，最终仍觉还是这只可爱粉兔兔适合我。一查外观还是专利设计——嫩嫩少女粉配上乖巧小兔🐇，材质细腻亲肤，可调节的腕带，最击中我的是它居然还能发光！！按下后多段闪光模式调节，甚至还有一层色轮渐变的类似效果，戴上轻轻一按，一股汹涌磅礴的能量仿佛正向着手腕处骤然注入。想要即刻化身驱蚊美少女战士的变身基因快要压制不住了有木有！！草本植物精油手环，外观专利设计，无DEET驱蚊胺，孕婴可用，无惧叮咬，360°贴身防护。固体锁香，不漏不洒，多段闪光模式调节，乐趣无穷~驱蚊最重要的是什么？是信念感！就像银十字之于吸血鬼的意义！戴上它那一刻，面对讨厌的蚊子飞虫，仿佛就像拥有了无穷信心，颇具万花丛中过无蚊敢欺身的气势！最关键的是这手环设计本身就逻辑自洽，晚上不想开灯招惹蚊虫，可轻松祭出它照明寻物，简直是最方便的驱蚊法器一件~一只手环的魔力可以维持30天，守护范围应该更适用于小宝宝，我决定直接买四个，手上脚上都套上，灯一亮，在黑夜中化身最好的哪吒！！📕产品材质：10📗驱蚊效果：9.8📘移动便携：10📙功能乐趣：9.8📖主观性价比基数：9.9👾👾——“戴上它后，你家蚊子变温柔了吗？”
