---
标题：一款手机夹能玩出什么花样？只要想就可以！
---
突然看到一款优篮子出品的挺不错的手机夹，价格还不贵，只需要20块左右，正好也有需要，就买来试了一下果然好用。⭕️：ulanzi 优篮子 ST-6S升级款横竖拍旋转冷热靴手机夹取景翻转屏监视器手机VLOG单反相机多功能摄影夹⭕️：平常出去免不了要用到手机夹，可以更好的自拍同时也可以结合一些其他设备使用，让手机可以发挥出更多的潜能。但是大多数手机夹都是采用使劲拉伸的方式，很费力不说体验也很糟糕，而优篮子这款手机可以说是完美解决了这个痛点还有很强的扩展性。⭕️：包装很小巧，长条的包装上印着手机夹的图案，打开包装里面就是这个手机夹，手机夹整体配色是黑色的，在夹子位置是用红色的软塑料材质的，可以避免磨花手机。同时侧面还有一个红色按钮，并且在手机夹的上下位置处有两个冷靴接口，扩展性非常强。手机夹的底部有个1/4螺丝孔同时还有冷靴安装座来适配不同底座安装。⭕️：这个手机夹很值得称赞一下，不需要很大力气，只需要轻轻的按压侧面的红色按钮，同时轻轻拉开上下夹子就可以让手机夹张开，夹上手机后只需要往下推夹子就可以将手机完全夹住，并且在不按后侧面红色按钮的时候只能单方向推夹子，不用担心夹上手机后夹子会松掉的问题发生。同时手机夹可以旋转，来适应横拍和竖拍，并且转到一个方向之后会有阻尼，不会轻易转动，这个小细节非常好。当然我最喜欢的点还是它自带两个冷靴扩展接口，这样的话我可以在两边放上两个补光灯或者麦克风，来让这个手机夹发挥最大潜力。⭕️：材质因为是塑料的，所以整体坚固程度差一些，不过这个也是见仁见智吧，毕竟如果换成金属材质重量也会更重一些。⭕️：优篮子的这款手机夹虽然看起来普通，但是使用起来一点也不含糊，而且很有设计感，将很多用户使用手机夹的痛点一一都解决掉了，并且有很强的扩展性，比如双冷靴接口，按钮式的开合手机夹方式等等，作为一家摄影配件的厂商这样的设计确实是值得夸奖的，也希望未来可以用到更多优篮子的人性化的好产品。如果你想入手一款手机夹，可以考虑一下好了，本次分享先到这里，喜欢的话可以关注我，未来我会给大家带来更多有趣好用的产品使用体验分享。那我们下个晒物见
