---
标题：办公U盘选择谁？看这里！最佳选择闪迪酷邃
---
作为一名办公室工作者，每天都会在各种表格中徘徊，很多时候，工作在家也需要处理，表格和资料用聊天软件倒来倒去很不方便，所以U盘的作用就比较重要了，今天给大家推荐闪迪酷邃USB3.0闪存盘。外观非常的小巧迷你，尺寸是41.5*17.6*7.4mm，重量只有迷你的2.5g，放钥匙扣上或者装包里都基本无感。闪迪的U盘都附带数据加密软件，就算意外丢失也不会造成工作资料泄露，用于日常工作中拷贝以及备份资料，安全性非常高！对于U盘来说，高效的数据传输速度是一定要注意的，如果工作中拷贝资料文件需要等很久的话，显然很浪费时间的！而酷邃的接口采用了USB3.0，最高可达100MB/S的传输速度，相比传统USB2.0接口的U盘，可以提供更高的读写速度。这款产品还支持AES128位加密，可以通过自带的加密软件，把隐私文件存到独立空间里，并且非常简单的设置密码，就可以保护起来。这样，日常职场使用就非常安全了，再也不怕核心机密不小心泄露~现在也是一个人人内卷的时代，职场人都希望有更高的效率完成工作，自我提升，一个小小的闪存盘，也能给职业生涯带来不小的帮助。
