---
标题：好用+简单的一款绿米智能窗帘伴侣！
---
绿米智能窗帘伴侣E1是一款无需定制轨道，无需预留电源、插座，就可以实现传统窗帘智能化的产品。对于一般家庭户型而言，大部分窗帘的动线都是以直线为主，就像我们家十年前的装修，那个时候比较流行罗马杆。【安装简单】适用于大部分家庭，挂上主机，安装好牵引线即可。需要配合支持ZigBee的网关使用，推荐E1青春版，便宜又小巧！【模式切换】网关E1（青春版）默认支持的米家APP，如果是通过Aqara Home app平台接入需要进行模式的切换，否则在出现联网不成功。切换方式：长按重置按钮10s，然后指示灯切换回黄灯闪烁的时候短按2次，再次回复黄灯闪烁的时候切换成功。【多平台支持】Apple家庭很少用，这次主要是展示，绿米的设备应该都是支持Apple家庭，也是作为苹果智能家居生态里面性价比的存在。操作方式：重置网关E1（青春版），然后扫描设备码进行桥接；可能前面网关已经设置过设备了，所以桥接完成后窗帘机就自动同步了过来。从添加、同步的体验来说，Apple家庭的表现略胜一筹。单开、双开、自有开，无论是Aqara Home app还是Apple家庭，基本的控制原理都是一样的。
