---
标题：北通阿修罗2Pro多模版，全新升级新体验
---
对于喜欢玩游戏的小伙伴来说怎么能没有游戏手柄的加持呢？游戏手柄对于游戏玩家在游戏体验，手感和操控上都非常重要，而这些是很多键盘所不能做到的。近期北通推出了阿修罗2 Pro多模版游戏手柄，相比上一代有了较大升级，PC电脑/NS主机/安卓电视均通用，几乎涵盖了80%及以上的平台，这对于玩家来说绝对是一大好消息。北通阿修2 Pro多模版外观设计相当精致了，根本不像200元价位的产品，我拿到的这款是白色款，是不是有种Xbox的感觉呢？银色的方向按键设计，搭配北通的旋钮以及彩色按键，让整个手表看起来颜值超高，而且搭配桌面也是很舒服的。北通阿修2 Pro多模版采用了日本原装ALPS竞技摇杆，在旋转操控寿命上有了很大的提升，而且还有日本原装ALPS机械式轻触开关，触发速度很快，游戏手感很强，几乎感受不到延迟。这款手柄的扳机设计都增加了北通的防滑纹理设计，再加上人体工学的设计，手持位置很舒适，在后面的游戏体验中效果更佳哦。北通阿修罗2pro多模版还可以在北通游戏厅内设置RGB灯光、震感、摇杆死区范围、全按键功能、连发频率等方面，全面的设置，对于游戏玩家来说也是DIY的设置，让自己的游戏操作完全符合自己的风格。北通阿修罗2 Pro多模版的设计虽然不是旗舰产品，不过对于游戏玩家来说是一款十足的性价比产品，而且如果你想玩双人成行也可以入手一套哦。
