---
标题：仅700出头的贝尔金礼盒，性价比十足
---
提起贝尔金（BELKIN），相信不少朋友都知道它是“苹果御用配件品牌”，在苹果产品发布会上，也出现过不少贝尔金的配件，不管功能还是产品设计，贝尔金的产品均以纯色和简约为主，和苹果设备搭配简直是天作之合。最近有幸获得了一套贝尔金礼盒，内含安心听儿童蓝牙耳机（SOUNDFORM Mini Wireless On-Ear Headphones for Kids）、Type-C to Lightning数据线（BOOST CHARGE PRO Flex）、悦无限真无线蓝牙耳机(SOUNDFORM Play True Wireless Earbuds）、PD3.0 快充移动电源（USB-C Power Bank 10K），可以说是一套很实用的产品。耳机是专门为孩子设计的，所以音量限制在最大85dB，避免了孩子在使用时音量过高影响听力，不管孩子自己怎么去调音量，长时间佩戴都不会伤害孩子的听力，也让做家长的我放心。音质方面，我戴着耳机用了一段时间，总体感觉高频亮度凑合，中频人声较为清晰，集中在中间缓慢向两边散去，有一定的临场感。低频下潜十足，凝聚力较强，没有特别刺激的频段，声音通透自然，不会刺激孩子的耳膜。对声音的还原可以说是忠于原味，试听了好几首儿童歌曲和流行歌曲，没有特别突出的冲击感和刺激感，我觉得用起来十分耐听，也适合孩子长时间使用，从孩子戴上去就不愿摘下来的表情和行为来看，对这款耳机还是很喜欢和认可的。无线耳机耳机也采用了贝尔金一贯的纯色简约风格，可以说是比较百搭。售价200多元，配合和充电盒，总续航时间可达38小时，耳机单次续航时间约为8小时，充电盒采用Type-C接口，方便随时为充电盒补充电力。耳机防水等级为IPX5，日常防汗防和水雾喷溅问题不大，内置三副不同大小的耳塞，每个人都能找到属于自己的舒适佩戴感。移动电源和数据线也采用了黑色简约设计，可以说是苹果设备的最佳搭档，移动电源容量为10000mAh，额定容量为6400mAh。支持18W PD3.0双向快充，给iPhone充电基本满速。数据线通过了MFI认证，支持PD快充，充电最大电流为3A。表层由杜拉泰克纤维制成，手感厚实强韧，充电接口处进行了加固处理，不怕日常的弯折拉扯。一套仅700多元，性价比十足了吧？
