---
标题：直男不讲究，大人小孩皆可用的润肤霜
---
这个面霜叫做启初植物之初系列婴儿多效倍润面霜，你的包装盒是方形的纸盒，配上蓝白色的风格，给人以一种温馨的感觉，在他盒子正面的右上方有突出了倍润两个字，表示这一个爽是用来给宝宝保湿的，同样，右下角也有一个他的宣传语，有八倍的胚米精华，在盒子的右侧是使用方法左测试配料表非常非常多，我也没有去细看，盒子的后方是一些宣传标语，值得注意的，在最顶上有一个潜藏了的钢印标记，100% for baby，速速在标明这个是给婴儿用的，瓶子的风格和包装的风格是非常坚定的，盖子蓝色瓶身白色，然后再盖顶，同样也是有那一个100%forbaby类似钢印标。一个有两种规格的包装，一个是40克的，一个是80克的，前面家里自己买了一个40克的，后面觉得挺好用的，我又买了两个80克的，价钱都不贵，十来块钱一盒。感受给宝宝擦在脸上的宝宝皮肤可以更加的湿润，摸起来更加滑滑嫩嫩。就是大人在空调房里，实在太干燥了，用个加湿器也没有什么用，直接拿这个擦在脸上，反而还挺舒服的，刚好也不用纠结两大瓶宝宝用不用得完，反正直男不讲究，凑合在一起用就好了。这个产品的味道，说是说胚米精华是米的味道，但是确实没有闻出来米的味道，还是有点淡淡的奶香的味道吧，不论大人还是小朋友，擦在脸上都非常的好闻，特别给大人擦在脸上的时候，大人的皮肤也变得滑滑嫩嫩，带点点清香，有那么一瞬间，大叔不再以为自己是大叔了。
