---
标题：深夜无精打采？不妨让气氛燥起来！
---
对于当代打工人来说，熬夜加班是家常便饭；对于当代大学生来说，考前突击再寻常不过。相信不少人的元气会随着时间的推移逐渐耗尽，即使喝完咖啡、听着音乐也是昏昏欲睡。这该如何是好？团子发现了由VFZ匠心打造的NEO双面拾音氛围灯，连接Type-C充电线，一秒拉满氛围感，很难让人不心动！▶灯珠成对，乐趣加倍。团子特意数了数，前后两面足足有50颗发光体【34颗独立节奏像素+16颗独立灯珠】，并有10种律动模式、20种色彩组合加持，在用料上可以说是很有诚意哦！▶澎湃动力，轻松驾驭。团子的歌单海纳百川，不仅有慢节奏的轻音乐，也有快节奏的电子乐。灯体内置的高品质芯片能快速跟上节奏，为音乐赋予色彩，同时过滤环境音，轻松get视觉和听觉的双重享受~▶灵活易用，兼容性好。灯体支持灵敏度调整和固件升级，适应不同人群的使用需求。不仅能“立”，而且能“躺”，键盘、音箱、汽车都是它的乐土。深夜开黑，更畅快带感；深夜追剧，更身临其境；深夜驱车，更无忧自在。深夜少不了音乐，更少不了氛围感！缺少氛围感的深夜，是没有灵魂的！友友们，有没有心动呢？心动就行动，立享折上折！多达200种玩法，总有一款适合你~
