---
标题：oppopad air平价平板中的战斗机
---
1250在oppo商场入手，送了一堆赠品。总体来说做工挺好的，2K的屏幕看b站的1080p视频还ok，虽然算不上非常高清，但是的确是够用了。买这个带笔的套餐我觉得是一个很明智的选择，虽然贵了两百块钱，但能让平板更好玩。我自己有iPad Air 3，苹果笔在iPad任何软件上都不会有延迟，压感明显。侧峰很nice，如果专业画图，非iPad莫属。相比之下，这支手写笔在自带的便签上画图，基本没有什么延迟。不过它在不同的软件会有不同的延迟率。目前测试较好的是概念画板，基本没有什么延迟。然后huion画图，稍微有一点卡顿，但还能接受，延迟不明显。但手写笔有个明显的缺点，它的笑尖比较短，所以基本上是没有侧锋笔迹，压感也不太明显。但考虑到一套也就1300左右。对于预算不充足，也只是偶尔画画或者做笔记上网课，我觉得完全够用了，没必花三四千去买苹果的产品(苹果的产品在我心里就是又贵又难用，不过iPad搭配自家的笔是真牛逼，这是不可否认的）。一套iPad和笔和一套OPPO pad和笔差价实在太大，没可比性。不过基于骁龙680的处理器，而且只有4g运存。。。只能寄望于它后继能够坚持住，不要变得很卡。祈祷🙏🏻
