---
标题：京造主动降噪耳机体验
---
充电盒：大，苹果的两倍体积，拿在手里也是沉甸甸的感觉。这个大小不适合再用保护套。背部一个简单的标签，充电盒简洁，相比其他同类产品，外观设计没有极致简洁，还是少点设计感。材质还可以，磨砂质感不会占指纹。感觉不太会有划痕。扁平式造型，需要从中间打开，打开后可以看到盖子也很扁，带来的问题是打开还是有点费力的，无法单手开合。充电仓打开后，耳机位置很空，能够很容易取出耳机，但感觉这个体积明明可以设计更大的电池容量。 耳机：取出后大小合适。一般耳机大小我都挺合适。然后开启降噪体验2小时，佩戴舒适，不沉闷，这点必须好评。摘掉耳机后，感觉耳朵通畅了一些。音质：先得吐槽下耳机的提示音，哪怕换成简单的机械声，也好过这沙哑的女声，真的难听。开启通透模式后，能正常听到外界声音，不会过分放大，也不会声音太小，这点的体验有点像骨传导，很通透，好评。开启降噪模式但不播放音频时，能够听到细微噪音，不知道是降噪不干净还是设备底噪。播放音频后这个几乎听不见，也可能因为我是木耳。高低音这块本人不专业，听着还不错。整体对比手上其他几个同价位产品：外观设计扣分，耳机本体外观和音质都很好，值回票价。耳机最重要的体验当然是佩戴和音质，我觉得这货值得买。 
