---
标题：百元内好用绞肉机，以后饺子随便包。
---
入手原因：饺子好吃，可剁馅这一步着实很麻烦。在农村还好，自己在家随便剁，没人说。现在住的高层，一剁馅，整层楼都听得到，说不定就被投诉扰民了，心累。于是就入手了这款绞肉机，绞肉馅方便快捷，再也不担心噪音扰民了。购买渠道：淘宝包装设计：我买的这款绞肉机包括一副刀头、一个玻璃碗，一个电机。它采用的是透明玻璃碗，容量大概2L，可拆卸刀头，安装方便，整体看上去造型还可以，小巧便捷。产品特点：首先，产品的功率300w，功率高效率更快，打个肉馅基本10几秒搞定。其次，它的玻璃碗是加厚透明的，比较不容易碎和刮花，透明的设计还能让我们随时看到肉馅绞碎的状态，从而控制绞打的时间。最后，它的刀头是可拆卸设计，清洗方便，大家清洗的上后也要小心，别伤到自己。使用体验：首先，这款绞肉机电机有两档，可以根据选择调速，打肉沫、绞肉泥都行。另外用来碎菜，弄姜蒜末，打果汁也是可以的，算是一机多用。其次，操作也简单，易上手，家里老人看我示范一遍后也就会用了。最后，它的效率高，10几秒基本就能搞定，省时省力；噪音小，相比在砧板上剁馅儿，它的噪音基本可以忽略了，毕竟也就那么十几秒钟的响动，不会扰民，老妈很喜欢，现在想包饺子随时都可以了。总体来说，这款绞肉机绞肉还是很给力的，刀片锋利，绞出来的肉粒比较均匀，不足之处就是它绞蔬菜特别是带叶子的效果没那么好，不过也还能接受，关键是它便宜呀，用了618优惠券，几十块钱到手，也是不错的。
