---
标题：【众测晒物】欧姆龙 U724J 电子血压计
---
感谢张大妈，让我这个多年高血压患者得到了这次众测机会！ 收到产品，首先包装，简约类型，不会过度包装，也不会损坏里面的产品。打开包装后 第一印象就是屏幕，巨大的屏幕，特别是和我之前用的7124对比 你会发现 屏幕大了好多，用一个流行词就是 屏占比。可以说U724J的屏幕几乎是7124的2倍还多。产品供电有2种选择，可以接AC电源插头，自带的变压器，我理解是更加适合家里固定的位子使用。还可以装AA电池 也就是5号电池 这个很容易购买 外出旅游 或者工作出差可以用AA电池。这两种供电模式都可以正常的驱动血压计。做工用料方面一如既往的好 接触人的血压带，材质柔软 ，测量时除了本身测量的压迫感以外不会有其他的不适感。对于测量的精准度 现在医院测量血压都用欧姆龙的产品了，本身就说明欧姆龙血压计在测量血压领域的垄断了般的存在。现在来说说对比，我对比的产品型号是7124，也是欧姆龙比较畅销的型号作为7124的升级款，U724J 升级了屏幕是最大的升级点，第二 升级了袖带连接处，由7124的有缝隙连接改成了几乎封闭的连接，我觉得这个升级超过了屏幕。 另外就是屏幕的显示内容也升级了，会提示你是否血压高，还是正常。总体来说，作为7124的升级款U724J基本上把老款的一些小毛病都改进了，是一款值得推荐和购买的产品。测量便利性来说就是傻瓜式的，应该说是适合全年龄段的。作为一个每天都需要测量血压的人，看着那么大的屏幕感觉也挺好的。很感谢欧姆龙在测量血压上给高血压患者带来的方便，电子血压计在家庭使用中已非常迅速的取代了传统的水银血压计。
