---
标题：炎热夏季享受起来
---
外观：白色为主色，设计简约，收起伸缩杆后可放桌上使用，风扇底部配有数显屏幕。设计：采用了传统风扇上常见的3页扇叶设计，扇叶比传统风扇更小、倾斜角更更大，这样旋转起来时能快速切风塑向，风力也更加集。采用封闭式导流风筒，这也是空气循环扇和普通风扇最大的区别之一。空气循环扇的扇叶在高速旋转中推动空气而产生的风首先会经过风筒塑形，然后再被吹出去，而风筒的作用就是把风聚集起来，这样送风距离也更远。可上下、左右转向，上下90°、左右90°。高度：最大高度约为75cm，支持伸缩杆调节，比较适合家中客厅、卧室使用。控制：可以通过底座触摸操作外，还都配有遥控器。档位：最高档则高达32档，实际使用来说，档位越高，产生的噪音也更大，要调到30多档要按30多下按键，这个设计有点接受不能。。。使用季节：普通电扇一般就夏天拿出来用用，空气循环扇一年四季都能用到。使用感受：天气热了起来，现在每天最低温度都在25度，家里热就得开空调，但室内密闭空气难以流通，空调降低室内温度效果不够明显，但是如果温度调的太低，手脚冰凉，还容易感冒。搭配空气循环扇使用，空气循环扇采用的是涡流风，它的目的不是吹人，而是加速空气流通速度。风扇跟空调一个负责降温，一个负责传递，将冷风传递更远，室内降温更快，也更舒服，值得拥有。
