---
标题：已到VR成熟时，你在镜前笑
---
推荐理由：爱奇艺旗下的VR一体机，依托爱奇艺的视频资源，也可以播放自有资源，连接电脑、NAS等设备读取信息，自带三款免费VR游戏。骁龙XR处理器，4K高清屏8+128/256G 内存，硬件很不错。这款奇遇Dream Pro还可以参与运动打卡300天返3000元购物卡的活动，成功的话相当于白拿设备还能倒赚购物卡，有志于坚持300天的小伙伴可以考虑定2个手机闹钟，确保不会忘记。外观设计：一个头戴主机+两个手柄，白色为主体的设计显得很干净，佩戴很舒适，头部可调节范围比较大，大头一族和小朋友都能佩戴。使用体验：作为乒乓球爱好者，有点迷上里面的VR乒乓球了，真实度很高，和实战非常相近，除了上台率会比真实情况略高一点点，打起来很过瘾。有款免费的射击游戏，沉浸感很强，玩的时候特别紧张。还有帕奎奥那个拳击也很好玩。 看电影很过瘾，四周看起来和在电影院一样，所有电影都能看出imax的感觉。还支持PC串流，暂时还没试过。总结:经过这么多年的发展，VR技术已经逐渐成熟了，无论是资源还是交互体验都比之前刚诞生的时候好了太多。这款奇遇Dream Pro硬件功能强大，资源丰富，算是体验VR的不错选择。
