---
标题：麒麟果燕窝果海南山野新鲜热带水果甜糯多汁黄色火龙果2个装
---
闲来无事就愿意研究点吃的，朋友圈有好多卖水果和零食的，今天看到这款奇奇怪怪的海南燕窝果，虽然有点小贵，但我还是好奇想尝一尝。卖家写一个18块钱，一箱9个128。我搜了某东某宝，都比我买的还贵！这家水果我偶尔才会买，因为他家的水果都比较高端，虽然真的很好吃，但也是真的贵。不过服务也是没得说，这箱燕窝果是闪送送上门的。没有经历过暴力运输，因此包装和果子都是很完整的状态，拿到的时候还是凉凉的，卖家说冷藏更佳。燕窝果又叫麒麟果，原产于中美洲，含有一般植物少有的植物性白蛋白和花青素，还有丰富的维生素和水溶性膳纤维。近年来，海南才引进种植，所以叫海南燕窝果、也有人叫它黄皮火龙果。我买的这个是中小果，称了一下有160g一个的，也有200g一个的。开了箱我就迫不及待地切开吃了一个，燕窝果的口感不同于火龙果，汁水特别充足，口味也更加甜蜜。要是便宜一点就更好了，另一个美中不足是燕窝果的籽也比火龙果要更大一些。据科学研究分析表明，麒麟果确实具备诸多对人类有益的成份，可以促进健康、美容，具体效果请找度娘，我怕写多了小小值不给过。推荐指数：9.9颗星还是非常推荐没有吃过的小伙伴尝一尝的，真的好吃，但也请擦亮双眼找靠谱的店铺！
