---
标题：巨无霸移动电源，告别续航焦虑
---
YQ当下无法旅游远行，因此周边露营也成为不少朋友的日常，相信有不少朋友在露营的时候，都有过如下痛点。比如露营的时候没有外接电源，不方便给手机、笔记本电脑充电，虽然带了10000/20000mAh的充电宝，但一个人用还凑合，要是和亲友一起用，一会就没电了。那么有没有一款又便宜容量又大的充电宝呢？答案是肯定的，比如我最近入手的台电57000mAh“能量怪兽”超大容量充电宝，价格不足200，是不是很香呢？产品外壳采用阻燃材料，内置高品质锂聚合物电芯和高精密度的阻容感器件，具有过充保护、过放保护、过流保护、防反保护、静电保护、过压保护、温度保护、短路保护、过功率保护、RESET保护，保证被充电产品的使用安全。上方的显示屏可以显示当前电量，下部分是金色的台电LOGO，整体看起来做工扎实，很有高级感。产品尺寸约为163x77x63mm，重量约为1223g。这样的尺寸肯定是无法装在兜里了，比较适合露营或者长途不方便充电的情景下使用。顶部有5个接口：1个Micro USB输入、1个Type-C输入/输出接口、3个USB输出，可以支持多设备同时充电，能量怪兽名不虚传。在贴纸和底部的铭牌信息可以看到，台电57000mAh移动电源的Type-C接口支持18W输入功率、20W输出功率，Micro输入口支持18W充电功率，3个USB输出口支持最大22.5W功率。如果给移动电源蓄电，搭配18W以上适配器约16小时充满，搭配普通5V 2.1A适配器约27小时充满。移动电源支持PPS22.5W和PD20W快充，通过Power-Z检测，能够兼容PD3.0、QC2.0、QC3.0、华为FCP/SCP、三星AFC、苹果等主流快充协议。给iPad mini充电的时候可以握手苹果5V 2.4A充电模式，只剩2%的电量下，通过USB PD协议智能充电，功率最高达到了20W，接近充满后转入涓流充电，2个半小时充满，整体充电速度表现和苹果原装普充充电器还快。以后停电或者长途旅行也不怕手机电量不足省着用了，在生活中非常实用。而且它的价格不到200元，跟普通充电宝相比也没贵多少，加上台电大厂品质，总体来说还是很值的！
