---
标题：方便面也开始内卷了么？
---
这款商品是我从京东上购买的。原价23.5一盒，叠加优惠券等到手价52.15，合10.43元一盒，价格比较给力了。康师傅的这款私房牛肉面的包装和我之前吃到的都不大一样。它是塑料盒包装的，看上去比纸盒包装的那种要高级不少。塑料盒的盒盖是红色的，上面在醒目的位置印有“速达面馆”几个大字，上面则是康师傅的商标，下面是很诱人的牛肉面的图片，不过这次的图片上没有“图片仅供参考”的字样了，取而代之的是标注了“超大牛肉块”。泡面盒的颜色是土黄色，上面印着配料表、营养成分表、生产厂家信息等。打开之后可以看到里面有“原汁大肉块“，”牛骨高汤“和”优选蔬菜“三包料，还有一个单独装在白色塑料袋内的面饼。这款私房牛肉面的食用方式还是比较简单的，一个字，泡。也就是说它还是可以用开水泡开的，从方便程度上来说比很多采用半干面的产品要方便不少。泡的时候只需要把料包放在盒盖上熏热之后再加入即可。或者也可以用微波炉进行加热。实测直接把塑料碗扔到微波炉里打了4分半钟也没出现什么问题。口感比纸盒装的泡面和袋装的泡面都有不小的提升。首先面条的口感更接近手擀面的口感，而并非是那种油炸面饼的感觉。其次这次是真的在牛肉面里吃到牛肉了！它的牛肉还是很大块的，有不少网友说吃起来感觉味道怪怪的，我倒是觉得还好，除了感觉这个牛肉泡得比较久所以没有什么嚼劲之外，本身的味道还是可以的。然后牛肉高汤搭配上蔬菜，让这碗牛肉面的口感层次都丰富起来了，汤汁也变得更好喝了。总体来说这款面确实带来了很像面馆的口感体验，又兼顾了方便食品的便捷，还是比较不错的。康师傅这款私房牛肉面应该是其为了应对市场上的竞争对手们而推出的相对高端一点的产品。它用料比较丰富，口感味道不错，加工方便，比较适合外出的时候作为方便食品食用。不过在和它同级别（价格相似）的面类产品中它的口感味道的优势不是很明显，我吃过的不少面，如尕兰郎牛肉拉面，统一那街那巷等味道都比它要更好一些。不过它胜在方便，还是像它的前辈一样冲泡好了就可以吃。所以它算是高端一点的方便面？不知道未来的方便面会内卷成什么样，让我们拭目以待吧！
