---
标题：统帅(Leader)海尔出品335升法式多门冰箱一级能效变频无霜智能操控电冰箱BCD-335WLDPGU1
---
这款统帅的冰箱是去年双11我在苏宁易购买的，活动价2599元，但是，0点的前200名付款的用户返苏宁卡1000元！我非常幸运的抢到了这个位置，后期苏宁卡也顺利的到账了，这样算下来相当于入手价才1599，可以说相当的便宜了。这也从侧面反映出苏宁的活动并没有黑幕，大家需要做的就是手速要快。因为当时购买的时候家里还没有装修完，所以我是推迟了2周才送的货，2周后师傅很准时的就把冰箱送到了，进门后把冰箱放在了我指定的位置，全程都不用我操心。需要注意的是新到的冰箱需要静置一段时间才能通电，我是第二天通电测试了一下，冰箱没有任何的问题。说实话我找了好久，才找到适合我们家厨房尺寸的冰箱。因为我们家的厨房很小，装修后几乎就没有摆放冰箱的位置，这点从同户型的其他住户家就能看出来——他们基本都是把冰箱放在了餐厅。因为考虑到冰箱还是放在厨房最方便，所以我特意跟装修师傅沟通了很久，才争取到70cm摆放冰箱的位置。而这款冰箱的宽度为64cm，深度为67cm，总容量为335L，基本已经是我可以找到的、这个宽度最大容量的冰箱了，而且还能留出6cm的距离散热，个人非常的满意。这款冰箱为双变频一级能效、风冷无霜冰箱，内部使用的是抗菌板材，外部为拉丝PPM面板，可以使用手机app智能操控，支持语音控制，支持EDO净味。同时，冰箱上还有一个智能触控屏，使用起来非常的方便。如今已经这款冰箱已经使用了大半年的时间，个人非常的满意，统帅作为海尔的子品牌，其电器质量的把控还是相当到位的，至今为止冰箱的制冷效果非常好，也没有出现过任何的问题。最重要的是，本来我对这么小的空间还是有一些担心的，毕竟冰箱需要散热，空间太小会对它的制冷效果、耗电量、运行噪音都会有影响，但是没想到的是，这些问题完全都不存在，冰箱运行的声音很小很小，在厨房基本都听不见，而且冰箱的耗电量也很低，真不愧一级能效的大冰箱。苏宁易购虽然目前算是比较冷门的电商平台了，但是它的产品质量、售后服务还是非常不错的，有活动的话，去苏宁购买家用电器是很不错的选择。
