---
标题：一套可以让摄影师享受快乐的快装系统
---
作为一个喜欢摄影的人，快装板几乎是必备的摄影零件，618期间买了一套新的快装板套装，感觉很好用特此分享一下。⭕️：ulanzi优篮子 小隼快装板F38 FALCAM快拆快装套件（1板+3座）⭕️：包装是一个小白盒子，里面是快装板和底座，因为我买的是一快装板三底座的套装版，所以还有两个额外的底座一起寄来。打开之后就是这款f38快装板和底座了，颜色是纯黑色，看着很有质感。底座上有一个"隼"字，同时在侧面还有锁死按钮。⭕️：可能不玩相机的人不是太了解，但是假如你玩相机就会了解，相机经常要在不同的三脚架，稳定器之间，云台之间安装切换有多麻烦，所以像小隼f38这种快装板和底座就应运而生了，只要在相机底部拧上这款快装板，同时将底座通过自带的1/4螺丝孔固定在不同的三脚架，之后就可以很方便在不同脚架之间切换了，而且非常迅速，大概只需要1到2秒钟就可以完成切换。⭕️：优篮子这款小隼f38快装板套装设计的非常好，而且装上以后很稳定，不会出现匡量，做工也很棒，我在我的稳定器，大三脚架和桌面三脚架之间的分别装了一个底座，之后切换非常快，而且使用的体验上也非常好，只需要插入进去同时将侧面的开关拧到锁的位置就可以完全锁死了。就是有一点不好，在快装板插入的时候必须要找准方向，否则有时容易卡住，这一点上不如那种下压式的快装板更方便，不过稍微注意一下也不是啥大问题。⭕️：小隼f38这套快装板套装基本上设计的还是比较满意的，而且它还有自己的生态圈，也比较完善，配合自家的背包夹和肩带夹可以完整的搭配出一套可携带外出的小隼生态系统。以后出去就带这一套系统就够了。同时也希望未来可以用到更多的好用的快装系统，让摄影师有更多的选择。好了，本次分享先到这里，喜欢的朋友可以关注我，未来会给你带来更多有趣产品的使用体验。
