---
标题：2元一支！这波囤最多最便宜的值友不是我吧
---
拔智齿的时候弱弱问牙科小姐姐，该不该换电动牙刷？小姐姐答复：手动刷牙刷到位，比电动强。茫然再问：那牙膏该买哪种？小姐姐答：牙膏起到的基本是清洁目的，我都是买超市最便宜7-8块那种……我心想真败家！7-8块钱够我买三四支了，有机会一定教教她怎样勤俭持家……高露洁京东自营旗舰店购入，三支原价119.70，促销立减11.97，商品优惠券减100，白条支付减1.26，实付6.47，折合一支2块。京东物流承运，江浙沪一日达，不分贵贱无差别高效服务令人动容！三支牙膏密封严实，保质期一直到2025年3月，很稳！「Colgate高露洁牙膏由创始人威廉·高露洁创立于1806年，至今已有200多年的历史，是全球消费者熟知的牙膏品牌。」一支100g净含量，这牙膏设计感真是复古有型！红黑、白三大经典色拼配，环保材质可回收包装盒，牙膏盖开合轻便，不过牙膏口并没有封锡，这一点仍需加强。采用100%韩国五台山天然竹子，经1000℃高温烧制，无其他化学处理。多孔结构活性炭，有效吸附顽固污渍，祛除异味、清新口气。富含高清洁美白因子，精细去污渍，不伤牙釉质。这牙膏开盖体验真是用过最舒服的设计之一！取牙膏的时候并没有太大阻力，密闭性又足够，真的超省心~👌🏻牙膏的味道是很温和的薄荷清新感！和黑人双重薄荷是完全不同的感受~牙膏口感上，如果舒适达是木糖醇北海道冰淇淋般的颗粒细密，那这竹炭高露洁就像黑芝麻汁和薄荷的完美结合！！带来的是无限温和的满口清香~保质期很久可放心囤，薄荷味也不会很重很刺激，温和适口又清新自然，5元左右入手就很有性价比！📕包装设计：10📗配方技术：9.8📘口感味道：10📙出产日期：10📖主观性价比基数：10👾互动环节👾——“你最喜欢的牙膏口味有哪些？”
