---
标题：一辈子不用手洗内衣得花多少钱
---
【推荐理由】众所周知，内衣内裤需要一天一换，但是对于我这种懒到家的人来说，每天洗内衣内裤就是一种负担。每天洗完澡我只想躺在床上摆烂，洗内衣就会很痛苦。但是我虽然懒，但是做不到内衣和其他衣服共用大洗衣机一起洗。市面上的内衣洗衣机很多，选择这款是因为内胆是硅胶的可以拆下来清洗，就解决了洗衣机用久了滋生细菌的问题，所以毫不犹豫的下单了这款。【产品外观】如图所见，简洁的设计，塑料外壳（好像是，反正不是金属）。硅胶内胆可拆卸换洗。我买了两个内胆，无论是一个洗袜子一个洗内衣，还是跟家里人公用，都能做到一物一桶，一人一桶，干净又卫生了姐妹们。硅胶桶一个蓝色，一个粉色，很好区分。洗衣机一共三个模式。一个是温水速洗，常温净洗，高温煮洗。【使用体验】温水涑洗适用日常清洗，30分钟洗完。常温净洗适用经期带血迹的情况，35分钟洗完，但是太多的血洗不干净。高温煮洗45分钟，适合污渍情况比较严重和需要高温杀菌的内衣。除菌率达到99.99%。硅胶袋容量不算大，男士内裤能洗一条，女士日常内裤能洗1－2条，但是我通常只洗一条，两条略显拥挤。没洗过袜子，官方标注长袜1－2双，船袜1－4双，不过我觉得长袜一双差不多，两双可能有点多。【推荐指数】⭐⭐⭐⭐ 其实市面上内衣洗衣机很多，但是能自己在家就能清洗内胆的并不多，这是最吸引我得地方。毕竟如果不能自己清洁，那么单独清洗就失去了意义，时间久了还是要二次污染。相较于功能更多，诸如自动烘干和换气的洗衣机，这款洗衣机功能基础简单，但是已经做到了本职工作，价格也便宜很多。给四星的原因是和其他滚筒洗衣机比，它的原理是模仿手搓，而不是滚筒转动，所以洗完之后内衣比较湿，不如其他干爽。但对于北方的我来说就毫无问题，南方妹子梅雨季节就比较麻烦。使用下来没觉得有明显短板，对我来说解放双手，买得很值。
