---
标题：颜值爆表的洗碗机真的爱了
---
感谢LG提供的洗碗机体验机会！😄在跟队友讨论新房装修偏好的时候，我们各自列了一张装修需求清单，包括喜欢的风格、决不会妥协的点。很欣慰的是两个人的需求大部分都是重叠的，特别是“绝不会妥协的点”高度一致。其中就有一定要买洗碗机！😊由于家里厨房空间不大，只能买海尔八套洗碗机。但是爸妈的房子还有装修的空间，于是把这套更好、更大的的LG洗碗机放到了他们厨房。😍我愿称之为“本年度最值得入手的电器”，年度MVP厨电就是它！😘这款洗碗机有漂亮大气的银色拉丝面，仿佛自带韩系偶像剧的星光，摆在厨房进门的位置，走进厨房看到它，心情都晴朗起来。果然颜值即正义啊~🥰说说它的消毒力度：看了一圈蒸汽洗碗机，基本80℃就到头了。这款洗碗机蒸汽能到100℃，真正的蒸汽消毒，给我省下一个消毒柜的钱不说，幽门螺旋杆菌拜拜了您嘞！据说脊髓灰质炎病毒去除率也大于99.99%，那基本上一般的致病细菌病毒都活不过这场蒸汽的洗礼。就算再多人一起聚餐，餐具用完这个100℃蒸汽洗都会很安心。😄说说对于健康生活最重要的，这个洗碗机清洁力度如何：中式厨房油污大，经常有人担心洗碗机不如手洗干净。有这种疑虑的亲真的大可不必， LG蒸汽洗碗机的十字旋翼喷淋臂，能够360°深层清洁，比曾经在朋友家用过的一字型喷淋臂厉害很多，试一试就知道十字臂机器的力量还是远大于手动的力量。我爸这样对新生事物非常抗拒挑剔的人，都挑不出这个洗碗机清洁力的毛病，拿出blingbling的碗啧啧称赞👍🏻😚再来说说容量，不能洗锅的洗碗机都是耍流氓！这套14套大容量可以的：我特别讨厌洗锅，既然买了洗碗机，那必然是一个碗、一个锅都不想自己洗。14套大容量的LG蒸汽洗碗机可以完美容纳我家的各种大小锅，直径28厘米的锅放进去毫无压力。朋友聚餐的各种碗筷放在三层洗涤空间里也是游刃有余。如果下层的锅具太高，还能调节中层碗篮的位置，挺灵活的。🤩健康生活，从一套洗碗机开始！
