---
标题：台灯？音箱？闹钟？它都是，便宜还实用
---
【购买背景】：家里有一个台灯，有一个蓝牙音箱，还有一个外出时携带的手电筒，当然，闹钟也有好几只，真的是东西太多无处放，还各种有需求想入手【外观外形】：这是一款 Led台灯，平时哪个卧室用拿到哪个卧室，特被适合大学生宿舍卧室学习，携带方便，充满电就不用占用插座，充电后可以不间断使用3-4小时，插电也可以一直使用，两用式感觉很舒服，出门的时候可以带着随时使用，床头阅读灯的时候也很方便， 典雅的黑色很适合家里的风格，三种光色九段调光，就是屋里不开灯也能照亮，18颗长效无蓝光伤害LED灯珠，长时间直视也不会眩晕，按压太阳键可以调节光效，家中突然断电也不用到处找蜡烛或用手机手电筒，点击右侧的M键，长按三秒则打开蓝牙音箱功能，链接到手机，前翻后翻来选择想要播放的曲目，【使用心得】：使用很是方便，各种功能穿插，非常实用，618跟着活动抢回来，用了这几天就爱不释手，走哪儿带哪儿，【推荐指数】：九颗星【推荐理由】：1、家里东西越来越多，总想做各种断舍离，可是断舍离后又各种有需求，然后又开始买买买，所以以及多功能的电子产品成了我的首选，2、这个台灯在家里桌面可以办公做作业，在室外可以当成手电筒，很方便，随身携带3、价格不贵还功能多，可以入手哦
