---
标题：单山蘸水+王中王 童年回忆的炸火腿肠
---
🍀种草原因🍀80后小时候学校门口总能看到一个小摊，卖的炸火腿肠，没什么特别多的品种就是简简单单的火腿肠，切好花刀，炸的外酥里嫩香气扑鼻，往调料桶粘一下调料，吃的吭哧吭哧。用到的食材：单山蘸水 双汇王中王火腿肠🛍包装设计🛍知名的丹山蘸水，香辣味是黄底色红条包装，麻辣味是红底色黄条包装，都是经典的万物皆可蘸的好味道调料。🎨产品特点🎨味道层次丰富，看着和其他蘸料没区别，无非是辣椒粉，芝麻，味精，花椒和胡椒之类，但是火遍全国的单山蘸水口感确实不一样，鲜香麻辣一样不少，没有异味和沉料的味道，不影响食材本身的鲜。🍖试吃体验🍖小时候的炸火腿在家做了很多次，自己也调了无数次各类调料了，湿蘸料麻辣鲜，芝麻，孜然粉就还行，干蘸料一直没找到符合印象中的香辣，这次用到的单山蘸水，简单倒入碗中，淋上热油搅拌开竟然和印象中的味道差不多，意外之喜。制作也简单，火腿肠可试试面粉肠和王中王切好花刀，过油炸到金黄，也可以小火炸一遍，捞出放凉一点，大火热油复炸，花刀片片酥脆，火腿芯香糯嫩简直棒极了。🌈🌈推荐指数：五颗星⭐⭐⭐⭐⭐🥳购买推荐🥳单山蘸水+王中王真的很棒。
