---
标题：「好店众测」轻隐大胸无钢圈无痕防下垂浮力杯文胸
---
前阵子我家领导想买款轻薄内衣，正好看到大妈众测里有个，我就抱着试一试的心态申请了一下，没想到竟然中了。在这里感谢轻隐感谢张大妈，让我省下钱来买了游戏卡。快递箱是印着“轻隐”字样的厚纸壳箱子，装着一个深红色的磁吸盒子，包装十分讲究大气。晴空蓝的内衣装在袋子里，另有一套小款胸垫和一个内衣清洗袋。这款内衣据称专为大胸打造，采用独特的轻隐条结构重塑工艺，反重力、浮力杯。5D压膜兜住大胸，上托侧收，收拢侧边脂肪。无钢圈，无痕，多排扣。看到高大尚的包装盒时，我就被惊艳到了。再打开盒子，看到里面的内衣颜色时，更是心水到不行！这个晴空蓝的颜色，可太适合夏天了！内衣手感非常的柔顺，就像是在摸小奶狗的肚皮一样，滑滑的、还带着点凉。虽然是浅口V形的前领，但罩杯是圆形的，这对于大胸和大码、胸型不太好的妹子，简直太友好了！胸垫有两种，一种是小号圆形的，一种是大号椭圆形的，可根据不同的需求替换，想的很周道。这款内衣很轻薄，佩戴感无比舒适，而且完全不闷汗！我尤其喜欢加高的侧收部分，把多余的脂肪、副乳全部都塞进去了，整体显瘦一大圈！但由于不分罩杯只有大小码，即便是高弹性的设计，根据每个人不同的体型，罩杯有可能会比实际对应尺码小一点，建议买大一码的。夏天穿真的推荐！感觉无比丝滑、凉爽，像是运动内衣一样的轻薄感，穿上不压抑，很自由。更重要的是，真的显瘦、显瘦、显瘦！重要的事情说三遍！
