---
标题：云南高山迷你小土豆新鲜10斤农家自种蔬菜红皮马铃薯批发黄心洋芋
---
女朋友是云南的，经常跟我说云南的土豆怎么怎么多，做法怎么怎么多，每回一到超市去买土豆都会说我们这边的土豆不行，没有云南的土豆好吃，不对，在云南应该叫洋芋。那问了一下周边云南的朋友，他们都说云南德宏的洋芋好吃，这不，趁着女朋友不在家赶紧买点来尝尝。刚到的时候洋芋就是一个普通的快递盒装着的，打开之后里面都是这种小小的超级迷你的洋芋，跟我们这边超市里面看到的那种大大的洋芋不同的是，这种真的很小。洋芋表面还有一层薄薄的土，洗净之后可以看到洋芋的皮是红色的，这还是我第一次见到红皮的洋芋。不过洗干净之后还是发现里面有几颗黄皮的洋芋，不过这问题也不大。放上蒸锅蒸一蒸，将洋芋蒸熟再把外面的皮剥掉，里面的洋芋全是那种金黄金黄的颜色。我的做饭很简单就是直接蒸过之后放在平底锅里面油煎一下，煎到两面都是金黄色之后，夹出来。再加上一些云南的蘸水和香葱蒜末，用热油泼一下，激发出香葱蒜末的香味。最后吃的时候记得蘸一点蘸水，哇哦，这味道真的是太好吃了吧！洋芋表面被煎的都是脆脆的一层皮，咬下去的一瞬间还有嘎嘣脆的感觉。里面的洋芋内心确实软糯软糯的，当然喜欢吃脆脆的，在蒸的时候可以蒸的稍微不是那么的熟。蘸水的香味混合这洋芋软糯的口感，这样的一碗洋芋，我能一个人全部吃完！在云南可以说洋芋是超越一切的存在，各种各样的吃法可以说是非常的多，当然各种吃法都很好吃。我女朋友说她们那边有学校里面专门就有这样的专业，研究如何种出来的洋芋更加好吃。而德宏，又是在云南所有的洋芋产地中最好吃的一个。价格也不是很贵，所以…感兴趣的小伙伴买点来尝尝也不错～
