---
标题：500多买的三星1T SSD 真划算啊
---
这款三星t7外置SSD移动硬盘，买它，就是给我的电脑来扩容的，我的电脑内置硬盘速度约2000M每秒，这一款外置硬盘的速度为1000M每秒，对我来说没有特别大的区别，剪辑两轨三轨4K视频和照片处理都很够用了。这款产品除了产品主体线材以及塑料封贴外，全都是纸做的。看起来是非常环保。里面包含SSD一块，一本说明书，USB3.2的一根C2T线和一根A2C的线，做工都还不错。内部使用了三星原厂主控芯片和V-NAND颗粒，接口：USB 3.2（Gen2，10Gbps）标称连续读写速度：W 1000MB/s，R 1050MB/s大小：长85mm；宽57mm；高8mm电压电流要求：5V1.5A3年保修（国外）打开后第一感觉，就是它非常的小巧，像一个小小的名片一样，而且还是扁扁的，重量也只有50多克，非常便于携带。外表材质是灰色的金属外壳，很坚固。整机没有任何的按键，侧边靠一个USB type c接口来传输数据。可谓极致简约了。exfat格式，Mac系统下测试。长时间插在电脑上，持续读写速度在860M/s和910M/s以上，未达到标称（1000M/s和1050M/s），但也很接近了~实际的文件传输速度。将22000多个照片文件（1M-50M大小的零碎小文件）一股脑拖进三星T7里，总大小为465G，传输时间为18分钟以内。算出来的写入速度为430M/s，这个速度真的超级满意了~我用了一段时间了，没有从电脑上拔下来过，目前来看，表面一直处于很均匀的温温的状态，读写的速度也没有可见的变化，任何时候都很迅猛。散热应该是做足了。优点超薄超便携，可轻松携带。散热靠谱，长期工作稳定性很好。速度够用。缺点买小了，应该买2T的。加密软件有点…麻烦…其他没有了。我觉得很好了，没啥缺点~超划算！性能很好，绝对值得买。根据使用经验，日常用SSD、不玩sao操作的话，它很难用坏，完全可以放弃质保买海外版的（你这么写，5毛是不会给你的），价格超实惠。当然，如果你有特殊用途，而且读写频繁的话，建议还是买国行，有保修更安心~差价不到200还是可以的~况且618最低好像600多就能入手~
