---
标题：网易严选大肚杯1.5L可背可提双饮口直饮吸管口随意切换DIY贴纸密封防漏安全锁扣樱花粉
---
临近618，感觉各种平台都在做活动，当然大多数都是直播间，例如天猫超市直播间就有整点抢猫超卡，抖音上的话更是数不胜数的各种送送送，刚好那天刷抖音，看到一个主播说要发2000个，于是我就花了10分钟看了一下，结果随便一点，抢到了。抢到过后，显示7月1号发货，但是没想到过了一星期就收到了，快递用的是一个纸箱包装，打开有透明塑料袋，然后里面的大肚杯放着配件，有diy贴纸、硅胶防漏圈、吸管还有挂带。净容量1.3L，规格尺寸是12×20cm。主要材质是PP盖子材质，杯身是PC材质，可耐最高温度110℃。收到货的时候我有点惊讶，没有什么异味，只有淡淡的塑料味，洗了两遍就闻不到了，本想着这么便宜的东西就抢着玩，但是质量确实还可以，杯子整体是很结实的，用力按压中间也没能压动它，使用的之前用过100℃的水消毒。我觉得用来装奶茶或者是平时喝水都挺不错的，主要还配备吸管，很不错。抖音卖货直播间1元或者0.01元抢，我目前已经抢到了三个，可能抢了8-9次吧，感觉很好抢。还有1元的可口可乐6瓶，也抢到过三四次了。
