---
标题：奇异果界的神~佳沛金果
---
在我喜欢吃的水果里，奇异果是排得上名的，因为现在佳沛的金果真的是太好吃了！记得很小的时候第一次吃奇异果，又酸又涩，还有点麻嘴，尝过之后就不爱吃了，第一次尝试失败导致好多年没有在吃过。后来虽然也会吃一些，但是好吃的不多，知道佳沛金果的出现，简直不要太好吃！这次买的是一箱12个的特大果，方形的纸盒子，换了新包装，绿色的看着很夏天，里面每个果子上都套着防碰撞的保护套，下面还垫着防摔的纸，包装很周到，也是尽量避免运输过程中果子的损坏。这次买的是1箱12个的特大果，单果重量在124~145g之间，奇异果大小很均匀，没有特别大过着特别小的。没有单个称重，但是按以往经验来看，重量是没问题的。这次是京东佳沛旗舰店活动，买一盒送一个，168元24个，超值了！奇异果含有丰富的维生素C，每100克奇异果鲜果维生素C的含量是柑桔的3-14倍，甜橙的2-8倍，西红柿的15-32倍，桃的17-70倍…其所含维生素C在人体内的利用率高达94%。1个成年人1天所需的维生素C量为50-60毫克，每天只要吃1个很小的奇异果鲜果或一杯奇异果果汁，便可满足人体对维生素C的需要。所以适量吃奇异果是对人体非常有益的，而且佳沛的金果口感也很棒，没有酸涩的味道，很清甜，汁水很多，作为餐后水果或者早餐都是非常棒的。京东旗舰店的质量也很好，没有坏果，保质保量，价格还合适，下次有优惠还是会果断下手！
