---
标题：家里必囤系列——十月稻田香稻贡米
---
家里必备口粮，便宜就要囤点粮食。十月稻田这款香稻贡米产自被称为“贡米之乡”的东北吉林，那里松花江、牡丹江水系绵延而过，地肥水美，日照充沛，孕育了圆润透亮的香稻贡米。香稻贡米是粳米的一种，优质的贡米都要经理约5个月的漫长生长期，历经多个温差大的昼夜，才能积累更多营养物质和糖分。为了降低气温与湿度对贡米的影响，当季水稻都采用恒温储藏锁鲜，让水分始终保持在较佳的状态。这款包装也精美，是自食也是馈赠亲朋的佳品。真空密封包装，这点非常好，可以存储比较久，非常适合响应储量号召。而且外包装非常漂亮！这个十月稻田的大米不是长长的是偏圆一点的大米，外观看上去颗粒饱满。确实是东北大米，口感非常不错，带着一股香味！香味很正，香味能让我更加有食欲，这款大米口感非常不错，软硬恰到好处！包装完美，真空包装，完美的保护了大米的新鲜程度。10斤装的份量，很适合现在的家庭。口感非常不错，大人小孩都很喜欢，这种香味是大米自然散发的，非常有食欲！最重要的是，大米很透亮，品质非常不错。这个份量，这个价格，实在太划算了！如果说十月稻田的大米不好吃，那么肯定是不懂得品尝！哈哈，这是一句玩笑话！主要是想表达，我对十月稻田这款大米非常的满意，确实非常的好吃，给我很大的惊喜，这种好困是外面没有的！香味自然，口感柔和，非常适合家人的口味！谢谢！米饭做熟后晶莹剔透有香味!
