---
标题：值友们，网上买鸡蛋真的便宜吗？
---
哈喽大家好，我是钱盆盆呀～ 我家多可爱弟弟特别喜欢吃蒸鸡蛋，奶奶养了一群鸡，但是这群母鸡的产量不是很稳定，而且我家鸡蛋消耗量又比较大，渐渐的自家的鸡蛋有点供应不上，正好前几天站内推送了鸡蛋的好价爆料，娃爹就买了一单回来。之前我一直很疑惑，鸡蛋网购的话怎么运输呢？不担心在运输途中破损吗？好了这下终于知道了，它的包装可以很好的保护鸡蛋。这次买的是京东自营的，快递员直接给我们送到家门口，这么易碎且重的东西如果不能送上门的话真的挺麻烦的。它的外层是纸箱子，拆掉纸箱子里面是两层厚泡沫，而且泡沫都有鸡蛋的坑位，这些坑位会把鸡蛋卡的很紧，两块厚泡沫一扣就很完美的把鸡蛋保护起来了。商品页面的图显示鸡蛋上面是有红色品牌印子的，但是我收到的这堆没有印品牌logo，每个鸡蛋个头都差不多大小，颜色有点深浅不一。然后不知道运输途中发生了什么，我们买的这三箱鸡蛋中破损了三个，很遗憾。听值友们说，搞活动的时候网上的鸡蛋可便宜了，我们就凑了个热闹跟着值友的爆料买了4盒80个，实付五十多，但是因为有破损商家退了一些钱，最后应该是四十多吧。这个价格算便宜吗？其实鸡蛋和鸡蛋之间成分、口感没有那么大的差别。我们奶奶家养鸡的鸡蛋好像蛋黄颜色更深一点，买的蛋黄好像颜色浅一点，但是看了一些测评都是说营养成分相差无几，但我和娃爹还是坚持把家养鸡蛋留给娃吃，我们吃买的。我们以及做了几次啦，煮蛋做过了，虾仁蒸蛋也蒸过啦，荷包蛋也炒过啦，口感上都和自己家的鸡蛋差不多，照样嘎嘎香嘎嘎好吃。以后有活动还是会继续囤鸡蛋，就是感觉一次80颗有点太多了，从快递员送鸡蛋到我家之后我们就天天都在吃。好啦今天就到这里啦～我们明天见啦～～
