---
标题：618喜提新车加直升机
---
今年618感觉什么都是贵呀，连个玩具都没啥好价，本来准备给儿子买个大金刚的，结果距离好价差太远，只好退而求其次的入手了这两款产品了。当然儿子还是很开心的。布鲁可这个牌子的积木对年龄小的孩子还是很友好的，颗粒足够大，插拔也挺轻松的。价格当然也不是很便宜喽。外观感受:直观感觉这款积木打开后就是光滑，外观非常的漂亮，造型也圆润，无一根毛刺，孩子用起来很安心，大颗粒也不回被勿食，颜色也很丰富，造型足够多。 耐玩度:当然这款积木那是足够的结实，一般人破坏不了，别说孩子了，各种造型的让你无从下手，所以孩子每天都会换着花样的拼，既开发了孩子的大脑和想象空间，还提高了孩子的手眼协调能力，每次孩子坐在那里能玩个一小时不带烦的，所以耐玩还是非常可以的。配套:布鲁可积木有自己的APP，里面有拼积木的图纸，还有各种小朋友的作品，以及好玩的视频，可以说配套做的很不错呦，当然小孩子是弄不了的，咱家人协助的。所以说这款积木很适合小朋友们呢，在玩的同时也增进了亲子感情，真的是一款不错的积木，另外，我家算上这两款已经收纳了5辆车，2款飞机，还有气垫船，还有一套积木桌和滑道套装。
