---
标题：你一定要入手的nas！极空间Z2s
---
极空间是一款安装简单、操作容易的私有云产品，不需要你是计算机高手，就可以满足您备份手机照片，相册照片管理，整理文件，同步数据，下载/存储/观看电影的需求。如果您主要用于备份手机照片，相册整理，极空间内置智能AI相册，可以从照片内容，人物，景物，地点，等等自动识别整理，可以全家共同管理家庭相册，创建给孩子的宝宝相册等功能，让全家所有人的照片都方便的管理和随时观看分享。极空间在工作方面：有团队文件，文档同步，文件分享，在线预览编辑，支持SMB挂载等等等满足不同的办公需求，最重要的是存储在极空间里的数据非常的安全，特别重要的文件还有保险箱功能如果你是影视/美剧爱好者，极空间还支持迅雷/BT/PT下载，蓝光电影播放，电影海报墙整理，智能字幕下载，自动分类等影视功能，可以建立自己的影视库。极空间支持TV端、PC端，网页版、手机端多端同时登录使用，尤其TV端登录还支持手机扫码登录，减少了在电视上按键输入的繁琐和不便。儿童安全锁等加密功能，让孩子在健康的区域内学习，看剧。一台极空间可以让您全家和朋友一起使用，不限制账号数量，可以与家人朋友一起分享共用您的私有云设备，但是每个账号之间的内容是互相隔离的，彼此之间隐私有保护。更有亲情版app，可以让不懂电脑的老人都非常方便使用的APP，老人也可以随时分享欢乐和回忆了。极空间是随时随地都可以使用的私有云，只要您的手机连接网络，就可以在异地流畅的欣赏私有云的内容。极空间Z2S非常适合作为0基础新手接触的NAS产品！
