---
标题：雷蛇灯效+米家联动！整墙RGB加成谁不爱
---
易来Yeelight幻彩灯带晒单推荐理由：RGB灯效向来都是高品质电脑必备，电视有些也有流光溢彩背光灯效，不过有这些的价格都高，RGB灯带这个产品作为替代非常不错，不仅价格低很多，安装也方便，搭配白墙效果拔群，让灯光不止局限于主机外设。型号区别：之前Yeelight屏幕挂灯体验非常好，这次为了打造RGB墙当背景依旧选择他们家产品，在售一共三款（区别在灯效），分别是色温版本、彩灯版本和这次入手的跑马灯版本，不知道为啥易来要用这么俗的名字，实际上的显示效果真不廉价，看图就知道了。实际效果：看图吧，灯效可调节项目很多，个人建议亮度低点，变化速度慢点，不刺眼且整体色彩会比较柔和，高级感立马就出来了，追求极致可以和我一样弄两条（屏幕后面+桌子边缘）。灯效支持：作为米家生态圈最出名品牌之一，这款易来幻彩灯带最基础灯效就是通过米家App（或者YeelightApp）控制，内置流星、队列、流水等固定灯效，除了米家App以外，这款跑马灯版本还支持雷蛇Chroma和OverWolf灯效，用来实现游戏同步和音乐律动特效。操作控制：这款灯带本身就带物理开关，米家、苹果HomeKit和谷歌的Alexa等等语音控制开关和灯效也可以。安装部署：灯带自带双面胶，到手撕掉封条直接贴就好了，如果需要比较长的灯带可以将两根串联在一起，最长可以延长到三米，当然如果太长也可以按照灯带上的标注处减掉多余部分，注意如果剪短或者延长在App上改一下长度，基本没啥难度。特别注意：智能家居有个通病就是WiFi通道问题，尽量不要使用信道合并（将2.4G和5G拆分），不然可能会导致雷蛇雷云3搜索不到设备。推荐购买。
