---
标题：手滑选的松林绿保护套，套上是真香
---
前两天，我的好朋友送了我一个iPad Air 5，让我非常的开心。立刻上京东下单了贴膜和保护套。保护套选的就是这款京东京造 ipad air5/air4保护套10.9吋2022/2020款Air4/5平板电脑保护壳三折支架超薄防摔硅胶套 松林绿。本来选的是黑色的，谁知道手滑选的是松林绿色，我自己也没注意，送货很快，上午下单，下午送到，到手里，实际上这颜色看起来得很不错，自己套上iPad了，看起来要比黑色的强很多，意外的真香了。这款贴膜的大卖点就是四角全包设计，全面保护，全包保护更到位；软TPU后壳，轻松拆装不伤机器，还防摔，装卸无忧；轻薄设计，非常的妙，无阻磁吸，全包但是不影响Pencil的磁吸感应；外观的面料细腻的PU盖面，很有意思，爽滑触感，不留指纹，亲肤触感，内衬用的也是耐磨PU，不伤害内层接触的屏幕；后盖用的是立体蜂窝设计，能有效地疏散热量，防止平板过热。开孔都很准确，一一对应，智能磁力感应，贴心省点，秒速休眠和唤醒。上盖能折叠成各种不同角度的支架，这都是常规操作了。松林绿的颜色也是要表扬的，和我想的完全不一样，是莫兰迪色系的，低调舒适，看起来很柔和。
