---
标题：618京东秒到日期超新航嘉650W电源～
---
真值理由：全模组650W，平时价489，秒杀价378，因为手里还有一点电子卡，减掉后实付316.14元，算是没有超预算。关键是日期贼新，6.11生产完成，6.16就收到了！使用体验:航嘉的做工还是挺考究的，这款电源全黑色系涂装，跟我淘的爱国者静音机箱很搭，模组电源就是有一个好处，不用的线可以不插，这样理线会有条理一些。我准备上i7平台，自己觉得这个瓦数够了。攒机嘛，图个自我陶醉。质量体验：航嘉的用料、线材、风扇，我觉得中料中等偏上吧，通过电源的观察窗就可以对品控有一个直观的感受。包装体验：优点，线材，电源模块都是塑料封起来的，防止有异物进入，这一点不错！但是，外包装盒子真的拉垮，反正我收的这个盒子爆开了，当然跟快递也有一点点原因，但时，外包装确实需要改进的，收到一个压扁的盒子，装机猿还是有一点不开心。售后体验：用好东哥的数码类维保条款吧，这也是到目前数码类一般更建议走东哥下单的原因。总结：650W我觉得上i7+一个中档显卡（这个可以留着先不装也行）功耗足够了，如果上i9和高端卡，还是推荐800w以上的电源吧，电源一吃紧，整个系统都会变得不稳定。后面攒机安全下车我再考虑搞个入坑分享
