---
标题：自种番茄长成了却被值友安利的神仙品种打败
---
前段时间在淘菜菜买了绿行者普罗旺斯番茄，比自家种的小不点番茄强多了，吃起来口感不错，看评论区小伙伴频频安利盒马绿行者的粉太郎，说是番茄中的头名，赶紧买了尝一下。绿行者品牌，山东德州粉太郎品种，盒马生鲜23.9元一箱购入。顺丰快递德州发出耗时两日抵达浙江，共一箱1.5kg净含量，绿行者专用品牌纸箱包装。「绿行者，青岛浩丰食品集团有限公司旗下果蔬品牌，成立于2008年，绿行者以“从种子到餐桌的绿色”为理念，致力于高端蔬果产品的全产业链打造，并把品牌理念贯穿于育苗、种植、田间管理、采收、加工、包装、配送的每一个环节，为消费者提供安全、美味、新鲜的果蔬产品。」包装箱打开，每个西红柿都体态饱满、色泽红润，大小规格匀称统一，且都提供了单独包装，西红柿果蒂形状完好，捧在手里很有分量，绝对是精品果中的精品！！6-7成熟采摘，山东德州直发，品种特点皮薄沙瓤、多籽多汁，肉质十分细腻，炖汤汁水香浓厚足。刚开始收到没注意是只有7成熟，迫不及待和普罗旺斯一样直接洗了开吃，口感脆嫩酸度适中，但甜度还不足。放了两天后，再洗一个当早餐吃，一口咬下当场呆住——酸甜丰厚的汁水和柔软细腻的果皮沙瓤，完全充斥了，不，是打开了味觉！！如果普罗旺斯只是较鲜甜的番茄品种，那么粉太郎就是浓厚到如同儿时第一次吃到西红柿的那种熟悉的味道！！中午赶忙又洗了几个和土豆洋葱一起炖了拿手菜——红烧牛肋骨。整个菜品层次瞬间升华，酸甜香辣爽被彻底全然释放，感觉以后要没它，再吃这道菜也就索然无味了……相信尝过它的小伙伴都不会失望后悔~一定要放放再吃，基本上保存得当，放一个礼拜没有问题。📕产品包装：10📗规格大小：10📘新鲜程度：10📙口感味道：10📖主观性价比基数：9.8——“你吃过最满意的西红柿品种有哪些？”
