---
标题：12能否用3年，iphone12pm
---
从4代开始用iphone，每一代至少都用过一种机型，不得不说iphone的优势越来越集中在ios系统本身，在我体验里体验最好的其实是11pm，差一点的是12pm，可能我更多关注于续航屏幕等日常使用的感受。像13代我就更推荐13，13pro和pm续航很强，性能也很强强，但可变刷新率屏幕实在令人不适应，包括安卓阵营使用ltpo屏的手机也同样问题，只能说这种技术还是要需要再升级。现在我还是在用12pm，性能够用，续航方面不如11pm，更别说13pm，充电速度也慢，屏幕还可以，别的方面就没什么大毛病，可以等着观望14或者15代，或者直接转安卓。外观设计，12代回归4、5代时候的外形，隔手是有一点，但做工和质感仍然上乘，重量略重，属于现在高端机一贯的半斤级别。使用体验，对iphone的硬伤仍然都有，平时使用上说仍然是一款可以说均衡的产品，ios系统也一如既往稳定，符合iphone“用三年”的印象。iphone是国产手机冲高端永远的坎，13降到这个价位对国产手机是一种降维打击，即使这几年iphone挤牙膏改进，但12代仍然不算过时，按现在情况看，iphone那些硬伤估计也还没必要去去改。
