---
标题：桌搭记D3｜学生党挑战宿舍桌搭的100种
---
在桌搭研究所和桌搭大佬们同台竞技的我桌面也丝毫不逊色😎于是收到邀请我又双来咯～，加大难度前来挑战100种桌搭可能性#我的百变桌搭第3⃣天打卡.🍃本期关键词 #快乐游戏桌面#游戏手柄.昨晚宿舍里的智能家居崩了！害得我大半天打不开电脑，差点以为是我插排坏了……耽误了好一段时间，于是这段时间我就在用手柄玩崩崩崩，说实话在做博主之后很久没有愉快的玩游戏了😭每天日常就是拍拍拍.突然想起来玩游戏的原因是：我给我的手柄配了新的手柄帽，猫爪的软软的手感蛮好的，手柄帽套上之后也变得可爱了不少，十块钱买到的快乐！应该都是适配的选自己喜欢的就好了为什么说北通的手柄性价比极高！①电竞级霍尔线性扳机0.1mm高精度按压反馈，解决传统扳机摩擦过大手感干涩问题，轻按重按都丝滑。 ② 多平台畅玩，内置蓝牙5.0及2.4G双芯片，北通体感映射功能，支持PCINS/TV等平台③电竞级双背键，轻松多指操作，按键宏编程，一键完成游戏连招（再打不过妖魔鬼怪就你的技术不行了）④北通还有他智能专属软件，RGB灯J光、震动、按键连发自定义。⑤ 跨平台智能识别，接收器即插即用，告别繁琐模式切换⑥它还采用了日本进口ALPS摇杆，200v+次触发寿命，经久耐用⑦格斗型十字键，支持斜方向触发，精准八向，顺畅搓出必杀 技⑧“TurboShift 功能按键，1秒25连发突破手速，重温老游戏通关乐趣.另外要说的是，用手柄玩崩坏3太爽了！放技能的时候还有震动反馈，比玩手游体验翻倍了很多，用手柄开补给箱脱非入欧也是太快乐了哈哈哈哈，难得的2Pro的多模版能接NS，相信不久的将来俺的switch以后一定会有的！.本期清单：🏷显示器：34寸曲面屏🏷显示器增高架：松能🏷手柄：北通阿修罗2pro多模版🏷键盘：洛斐小翘🏷鼠标： 小爱鼠标🏷音响：HomePod mini🏷设备：iPhone13、iPad、AirPods pro.🐈小弟张北秋｜桌搭小能手｜设计研究生📷捕捉智能家居灵感｜发现桌面数码好物🍃关注我，让我们一见如故
