---
标题：【众测晒物】NOURSE卫仕五拼冻干海陆盛宴猫粮2kg
---
感谢值得买给我这次众测机会，让我家咪咪得到一袋高大上的猫粮！商品名称：NOURSE卫仕五拼冻干海陆盛宴猫粮2kg品牌介绍：卫仕是上海宠幸宠物用品有限公司自主创立的宠物健康食品品牌，从2004年起，品牌专注于研发宠物营养品，秉着“以专业严苛之态度，诚挚爱宠之心”的经营理念，不断探索提升宠物营养的科学配方，是值得信任的宠物口粮品牌。商品详情：“海陆盛宴”，光听这个名字就很高大上的感觉。这款猫粮一共有五种冻干，分别是：鸡肉、三文鱼、鸭肉、鸡肝、鸡蛋黄，真的是海里的有，陆地上跑的也有，对得起它这个“海陆盛宴”的叫法。鸡鸭鱼肉科学配比，动物性原料高达83%，粗蛋白质≥40%，简直是小猫咪的美食天堂。冻干切块大小整齐，工艺没问题。商品包装：这是2KG装一袋的包装，能看到包装袋上有密封条。配合2kg的小体积，基本吃多少倒多少，不需要用储粮桶等方式储存，变质的可能性比较小，易于保鲜。食用感受：打开包装后，就可以看到五颜六色的冻干，有闻到一股肉香，但是没有很重的油腻感，对于我家的咪咪适口性不错，基本埋头苦吃。这款猫粮一口可以吃到五种冻干，另外还添加了双重益生菌，这样让小猫咪不容易便秘。个人比较喜欢这种冻干混猫粮的设计，省事，又能补充营养，避免挑食的可能。
