---
标题：​巴沙鱼和龙利鱼有啥区别？吃起来真像
---
我和媳妇特别喜欢吃刺少的鱼，若是吃鱼会优先选择买多宝鱼、龙利鱼等海鱼，但直到媳妇怀孕了我需要经常给她做高蛋白菜品时才发现，原来还有一种巴沙鱼，大家都说吃起来和龙利鱼差不多，果断入手尝试一波。我在京东超市购买的蓝雪巴沙鱼柳，独立包装制作起来非常方便，按照商品说明没有去除包装直接放在冷水中30分钟解冻，在我犀利的刀工下切成大小不一的鱼块，洗干净吸干水分后，放入已经备好的干锅中小火焖6分钟左右就熟透了~不得不说巴沙鱼配合干锅料也是一绝~！肉质细嫩~不腥不碎不散~感觉真的和餐馆里吃过的龙利鱼肉没啥区别，或者有没有一种可能...我以前吃过的都是巴沙鱼！？焖好后的巴沙鱼肉在干锅料中蘸一下更入味~味道非常棒，我媳妇一会就吃完了所有巴沙鱼肉。。我大概就闻了个味。。算了眼睛看过就等于我也吃了，效果一样的京东自营购买价12.9元/180g，叠加299-150等活动到手6元左右。蓝雪巴沙鱼产于浙江宁波，有各类安全检测报告，可以放心购买，巴沙鱼属于淡水鱼，含有大量水分、优质蛋白质、不饱和脂肪酸、多种维生素、矿物质等，肉质鲜嫩、无肌间小刺。巴沙鱼脂肪含量较低、不含碳水化合物、含钠量低，属于龙利鱼的平替款，非常适合孕产妇、婴幼儿和减肥人士购买食用。
