---
标题：不足千元的2k144小金刚显示器，爱了
---
显示器的背面我觉得是这款显示器的一个亮点，整个背面是弧形比较圆润的，中间的设计非常好看，一个圆配合从左拉到右的弧线设计，像一只眼睛，圆的周围还有一些细小的弧线，两边的孔雀蓝装饰条真的是点睛之笔，让整个背面的设计充满了科技感。接口方面有两个HDMI和一个DP接口，还有一个3.5mm接口，HDMI有1.4和2.0两种规格。支架的功能是非常丰富的，完全不像是千元该有的支架，支持左右旋转各30°，还有130mm的升降，俯仰可以-5-15°调节，所以适应性很强，如果换某个牌子，得上1300-1400。色彩方面的观感是不错的。好歹也是拥有90%DCI-P3和99%sRGB的屏幕色域，所以色彩的还原是很好的。色域方面经过测试是可以达到100%sRGB的，符合标称的色域范围，而色准方面最大偏差在于蓝色，达到3.42，其他表现都不错，最小0.29，做到了平均0.93的精度，虽然定位是电竞，不过色彩方面也是可以胜任一些色彩方面的图片、视频编辑的。高刷的好处不用多说，1秒能显示144张图片和1秒能显示60张图片是有很大区别的，最直观的感受就是跟手。自带的功能overdrive（OD加速），支持3个档位调节，直接拉满，可以看到拖影基本消失把性价比做到了极致，999元也就是不到千元，稍稍用券还能更少，就能拥有2K144Hz，各种专为游戏设定的外部物理外挂，享受到一些高端机才有的功能。而且颜值很高，背后的设计让我眼前一亮，色彩方面也丝毫不差，色域、色准都上得了台面，多功能支架更让我惊喜，完全值得一冲！
