---
标题：桌搭博主一夜之间坏掉两块2T硬盘❗️浅谈
---
我今天真的遇到了大无语事件兄弟们🥲.🏷️昨天还有粉丝问我电脑的配置是不是让我分享一下，今天我的电脑也不知道是因为电压不稳还是什么问题成功的烧掉了我的两块2T移动机械硬盘和一个键盘的无线接收器🤬损失惨重了.🏷️我电脑是差不多两年前配的，配置但是机械硬盘用了三四年了，里面全是我的设计资料和素材，📒主机配置：主板B460plus+CPU十代i7+显卡2070s+机箱风神魔方310电源的话我也不记得了，请教大佬们为啥我用了这么久突然出现了烧移动硬盘的情况？.🏷️然后去修电脑店里问他说机械硬盘内部的光驱不转了…给拆开盘换壳也不行，恢复数据的话大概要三四天加八百块钱，真的大无语😓我硬盘才四五百买的这次长了个教训，然后最近用了上次中奖的奥睿科的固态和带自供电的拓展坞，感觉自己的工作流变简单了不少，旧的不去新的不来，也算是塞翁失马焉知非福了.🏷️当然觉得好用还是要和大家分享一下自己实际体验的，好在之前坏掉的机械硬盘，传输速度比起来不如这个新的固态硬盘，让我舒服了一点😢读取和写入速度都是每秒九百多兆，这速度大概两秒就能拷一部电影，然后接口也只有固定的，现在大部分手机都是type- C的口，iPhone是lighting的接口，正好插在扩展坞上转接一下就能使用固态硬盘了，然后把手机的照片和文件拷到固态上面，再用电脑或者iPad进行编辑，比手机看的更清楚也效率高很多！最后直接选择编辑好的图片就能发布，主要是跟U盘也差不多大，但是内容量大了不只一点，学设计还是逃不过用移动硬盘的，PSSD的好处就是便携小巧，毕竟这么多设计素材只有装在硬盘里才能随时调用.🏷️总之，真的存储资料大家还是要慎重选择！不要像我一样一夜之间数据全丢😫.🐈小弟张北秋｜桌搭小能手｜设计研究生📷捕捉智能家居灵感｜发现桌面数码好物🍃关注我，让我们一见如故
