---
标题：视频大片质感触手可及
---
手持云台这几年随着短视频的发展，也成了玩家的必备器材，大疆云台一出，将这个市场卷的不可开交，这几年云台厂商层出不穷，也催生出很多性价比极高的云台产品，这款云台我是送妹妹的，她在看完我拍的视频后种草了，这个价位能买到这样的云台，真得得感谢现在的行业内卷。🍊云台真的是拍视频的神器，虽然目前手机防抖已经很强了，拍摄中变换大动作时云台的强就显现出来了，拍出的视频特别稳，而且看起来就像专业器材拍的，加上云台都有自己的APP，追踪人脸等拍摄方式都能让菜鸟秒变大神。，我手上现在最小的云台就是这款逗映，体积惊人的小，而且功能完善，还支持三脚架，随手装包里一点不碍事。，目前主流云台的功能他都有，价格只需要400元，这可是一台三轴专业防抖手持云台，可以说我们日常使用是完全足够的。，航空铝材质做工非常优秀，机器本身只有300g，妹子长时间举着也不会太累，充满一次电续航能达到12小时，绝对旅拍神器；，逗映的app做的特别好，手势控制、智能美颜，还有一堆拍摄模板，全部玩过来也得有一阵子，可以说现在的设备已经到位了，就看我们自己能不能发挥他的作用了。四百元买不了吃亏，买不了上当，感受下云台的拍摄效果，你也一样可以成为网红。
