---
标题：桌搭设备新钉子户，奥科拓多口立式充电座
---
包装盒：牛皮纸包装盒，正反面是卖点介绍和产品规格，包装结实。立式充电器总功率75W，个人觉得基本满足桌面设备的供电需求了。配件：充电器、延长线、转接头、不用读系列。外观：大大白白的充电器，有一定分量，底部有可旋转的支架，立式摆放更加稳当。正面是四个接口和指示灯，我选择的是双C双A的接口布局，在售的还有一C三A的布局。背面是电源接口，可以链接延长线或搭配转接头实现直插模式。有别于一众氮化镓技术的充电器，奥科拓的体积明显要更大，如果搭配转接头实现直插模式的话，体积个人觉得太大了，配合延长线使用才是最优状态。功能：1、充电器没有搭配最新的氮化镓技术，所以整体体积略大，重量也略重。但换来的好处就是发热比氮化镓低，立式摆放更加稳当。这个要看个人喜爱了，我自己觉得作为放在桌面的充电器，不追求便携的话，体积稍大没有问题，发热量低可以有效确保用电安全；2、内置指示灯和电源管理，充电状态下显示橙色，空闲状态显示蓝灯，满电的话会自动断电，这个我觉得很好；3、四个接口有各自最大功率的限制，第一个C口最大功率60W，足以满足轻薄本的充电，第二个C口最大功率是18W，苹果设备是没有问题，普通安卓手机也是可以激活快充，剩余两个A口就普通充电功率，满足手环、手表、耳机、桌面小风扇供电等等。优缺点：好处就是立式省空间，作为桌搭配件也是妥妥的，四个接口基本满足日常使用，功率上轻薄本等也能满足；缺点就是快充协议少，只有PD和QC，各家手机厂家私有协议没有支持，不能满血充电；总结：作为立式充电器的性价比首选（我购入价格是89元），个人还是比较满意的。现在618大促价格大概在159元，也算是好价，大家有被种草的话，也是可以考虑下的。
