---
标题：提升汽车油耗动力？试试燃油添加剂吧~
---
京东汽车用品的神券真是一茬接一茬！之前1分钱买两个大灭火器，这次又是神券再临，连发三张，搜索用券范围，最终锁定原价69元的京东自有品牌——京安途汽车燃油添加剂。京安途京东自营旗舰店下单，原价69元，puls特价29.9元，使用26-25优惠券，领取领劵中心满1元8.8折券，最后实付1.29，要是配合白条立减券还可做到0元。京东物流近仓发货江浙沪半日达，收到的是很小的快递盒，开箱后超迷你一瓶，保质期到2023年12月。﻿200ml净含量，白色瓶身前后两张灰黑色贴纸，背面写着使用方法，瓶身侧面还有二维码防伪追溯。可减少发动机磨损，降低油耗，提升机油的抗腐蚀能力，延长发动机使用寿命， 适用于所有矿物合成机油，使用方式便利。刚开始问客服说是加到机油里，爆料评论区小伙伴们也是有些傻傻分不清，看下了瓶子说明让客服找厂家确认，最终回复是直接加到油箱里，效果作用是能够提升汽车动力降低能耗，起到一个保养的作用，加油的时候直接开油盖倒进去就可以了，使用起来还是很方便的~平时买挺贵的，动手能力不强的小伙伴建议直接4s保养，不过1块1瓶的好价不容错过。📕产品包装：10📗保质期限：9.9📘功能作用：9.8📙专业服务：9.5📖主观性价比基数：10——“你认为该类型产品效果如何？”
