---
标题：更大容量收纳包，switch及配件全收纳
---
京东618渐入佳境，趁着活动也入手了一款大容量switch收纳包， 给大家分享一下~外观这款BUBM 任天堂switch主机底座收纳包，包的外形尺寸达到了 26cm长*11cm宽*10cm厚，整体黑色，外形像盔甲，很直男的一款 硬壳包包。材质采用的EVA硬壳材质，防外部冲击的同时还还有一 定的防水作用。收纳包正面有硕大的品牌logo“BUBM”字样。包 包顶部设计有提手，采用的尼龙织带+类皮革材质，像这么大的收 纳包，装满东西后有个提手更方便使用。内部收纳包的内部是灰白色的，分上、中、下三部分。最上层的网状收纳 袋可以收纳PD数据线、HDMI高清线、Joy-Con手柄之类；中间部分 有游戏卡槽位，可以装10张NS游戏卡，下翻展开可以用来收纳 switch主机（带壳也能放进去）。最下层空间最大最深，可以直 接收纳主机底座、游戏手柄和充电器等，这些都是便携收纳包不 可能完成的。总结想获得更全的收纳，只有买更大容量的保护包，BUBM这款switch 中号收纳包正好适合。铠甲般外观，EVA硬壳材质，抗冲击还防水 ，内部空间设计尚可，收纳能力真心不错，值得推荐！
