---
标题：磁性鱼缸刷虽小但很有用！
---
原生缸开缸已经15天了，目前换了新滤桶后，运行一切正常。唯一的小问题就是缸壁开始长出一些绿藻，逐渐影响观瞻。按理说鳑鲏、鲫鱼、黑壳虾也是会吃藻的，但我家那条倒霉鲫鱼天天忙着啃水兰，对绿藻不感冒，而鳑鲏总跟着鲫鱼后面吃鲫鱼拉的大绿屎，也对绿藻没兴趣。更过分的就是白条，已经三下五除二把所有的黑壳虾都吃了，我是让黑壳虾来打工的啊！没办法，生物控藻失败，化学控藻不想用，那就只能用物理方法，买一个鱼缸刷来除藻了。品牌叫Nepall，(尼泊洱)...也不知道是不是只有我对这个名字感觉别扭。产品名称：幻彩磁力刷尺寸：3×3×3 cm的小方块外盒就是一个绿色的小纸盒，内里有泡沫缓冲，包装很牢固，小刷子在中间完全不用担心磕碰。外壳手感像是是金属的，绿色和紫色的渐变色，内置强磁，利用磁性把刷子的两部分吸合在鱼缸玻璃的两侧。刷子的两面材质是不同的，鱼缸内的部分是刷面是尼龙毛刷，有利于除藻。鱼缸外的部分，是软毡刷，方便清洁鱼缸外壁的灰尘和水痕。清洁效果还是很不错的，可以看视频，很容易就把绿藻刮除了，用完也可以直接夹在鱼缸上，小巧不占地方。但需要注意的是，不要把刷子推入鱼缸的底砂中，一旦毛刷上沾了沙子，使用时很容易就会把玻璃缸壁划伤。东哥日常价36元，买了之后才发现多多家卖29元... 小米有品活动价25元！要说便宜吗？确实不算很便宜，但这个好看啊！只要好看，就觉得值起来了。 可惜我再一次被东哥背刺了...
