---
标题：六元运费带走一箱可生食鸡蛋真的绝绝子～
---
🐱入手原因:🐱618京东平台做活动，京享值8000以上可一元购1号店年卡会员，这个20枚装的可生食鸡蛋就是年卡每月福利之一。刚好最近剁手比较多，晒单加评价东拼西凑把京享值刷够，终于挤上了这趟车。话说鸡蛋可是刚需啊，况且这还是可生食级别的，只要6元运费或者包邮后直接免费带走都非常合适，绝对值！✨外观包装:✨礼盒包装看着挺高大上，毕竟是京东会员店出品，外观都是杠杠的！包装盒正面印着一枚大大的红心鸡蛋着实看得让人流口水！打包也是特别严实，泡沫棉好几层并且是上下都有，卡的紧紧的，把鸡蛋包裹在中间，一个萝卜一个坑，特别整齐看着就很舒服。🔥详细介绍:🔥鸡蛋个头很均匀，白白胖胖的，都特别大！而且每个鸡蛋都有喷码，不仅有编号，还有生产日期！外表也被清理的很干净，几乎没有发现有污渍或者其他脏东西，而且我发现到手的都是日期非常新鲜的，真称得上是“生鲜鸡蛋”！❤️食用感受:❤️鸡蛋品质虽然好并且达到了可生食水平，但毕竟没有从小养成这个习惯，生食鸡蛋对我来说挑战太大了，而且心理上接受不了，所以都是煮熟来吃。这款鸡蛋的蛋黄很红，蛋清也没有那种很浓重的腥味，日常做煎蛋我喜欢带点溏心那种，吃起来别有一番风味。总的来说就是比超市买的鸡蛋味道更香，土腥味更轻，营养上吃肯定没办法吃出差别，但口感好是真心话，所以后续可能会开发更多吃法，反正一个月一箱有的是口福。总的来说，京东一号店的1元年卡附带的每月一箱可生食鸡蛋，算是我这个618薅的最大羊毛了，并且能持续薅一年，简直不要太爽。当然这个年卡每月赠送的福利还有其他很多东西可供选择，比方说某些平台的视频会员月卡，兑换那个就不需要掏运费，但对我来说，鸡蛋最值！毕竟吃货本色嘛～还没上车的赶紧冲，可在张大妈这里翻翻攻略，绝对事半功倍，最后祝大家都能薅到～推荐指数:⭐⭐⭐⭐⭐（满分5星）
