---
标题：续航贼长、降噪效果出人意料的创新真无线
---
聊起新加坡品牌Creative创新，很多人都觉得这只是一家老牌声卡厂商，其实它的产品线非常丰富，就那经典作品来说除了声霸锣蓝牙音箱还有一款在售好多年的平头塞Aurvana Air，除此之外还有回音壁、多媒体音箱以及外设产品等等。只是相比其声卡作品，其它产品的影响力比较低。不过当我看到Outlier Pro这款真无线耳机的真机的时候，一开始还是觉得很惊艳。谁说TWS耳机现在外观都是互相抄呢？Creative Outlier Pro的外观就很不错，镜面的后盖、扎实的收纳盒非常有辨识度，这里分下一下个人的体验。作为一款主动降噪TWS耳机，Creative Outlier Pro的交互设计做的很扎实，功能很全，音量调节、切歌、暂停开始、语音助手、降噪模式、通透模式一应俱全，操作逻辑也很分明。虽然采用的是非高通芯片，但是配备的5.2蓝牙方案有足够好的延迟控制以及稳定性。最关键的是它的单次续航可达15小时，整体续航更是可以达到60小时，应该是业内续航最长的TWS耳机了。降噪效果和通透效果即使算不上一线水准也是准一线，要知道它的售价只有499，在千元以内个人遇到的也只有OPPO Enco X2的降噪效果比它的好。说到这，这副耳机评分可以高达90分的。不过它的缺点在与它的音质，如果不是用苹果手机，其音质的解析会显得不够犀利。尽管它有着宽松而通透的低频，而且声场较大，但低频下潜不够深、凝聚感不够强的缺点会让其低频缺乏冲击感。当然换成果机后，这些现象都会改善许多，包括人声本身也是较舒展、温润的，换上果机后不仅能增强解析，声音质感（女声柔美、男声温润）也更为明显。想到Creative面向的是全球消费者，我倒也能理解其调音时是以果机为主的。尽管如此，个人在用华为mate30时，交互方面做得足够扎实，完全对得起其售价。如果你不是果机用户， 如果你恰巧还喜欢民谣和女声以及流行，同时对降噪要求较高，预算在500左右，那Creative这款Outlier Pro是你的最佳选择。如果你是果机用户，那恭喜你，一副拥有超长续航以及出色降噪，同时还有好声音的高性价比耳机出现了。噢，还有佩戴，作为一副入耳式TWS，Creative Outlier Pro可以塞得很紧实，对入耳式无爱的人慎重，习惯入耳式的可以佩戴的很稳，尽管腔体不小，但是跑步时没有听诊器效应，更不用担心掉落下来。
