---
标题：陪伴我一年的欧姆龙
---
外观包装：京东到家一小时就送到了，收到后是一个大大的纸盒，血压计放在里面也被保护的很妥当。除了血压计本身、缠带，还有一个插头，如果血压计可以固定在一个位置，就可以插电使用了。这款是上臂式，具体如何使用在绑带上有详细的介绍：需要绑在上臂的部位，让管子和手臂内侧放在一起。操作时候需要坐正，让手臂和心脏最好在一条直线上。操作方法：使用方法就非常简单了。绑好上臂后，按下“开始”按钮，血压计就能自动测量血压了。结束后会自动显示高压、低压以及脉搏。这款没有真人发声，直接看屏幕读数即可，比较适合不喜欢听声音的我。如果操作有误，大屏幕上也会提醒。最喜欢的还是这款仪器可以插电和装电池两用。像我平时还要带到单位通勤，放入四节五号电池就能随时随地使用了，不用受到插线的制约。“开始”按钮的旁边还有记忆键，如果自己不方便记忆的话，可以用它记录下此时的数据，方便日后翻阅。记忆键可以记录最多30条的记录，操作很简单，适合老年人。整体评价：这款欧姆龙是测量血压的好帮手，测量准确，使用方便，外观也好看，已经陪伴我一年了。另外有个小提示，如果需要监测血压，最好选在早上起床后和晚上睡前两个时间段，早上是一天中血压最高的时候，晚上则是最低的，记录这两个数值，比较有参考意义。
