---
标题：苹果原装充电器平替，30W仅售50多元
---
人到中年，兴趣也愈发广泛，钓鱼、珠子、茶、摩托车、摄影。。。甚至有人沉迷充电头，虽然看起来不可思议，但随着身边电子设备不断增多，充电头的作用也不可忽视，毕竟能安全快速给设备充电，无形中可延长硬件的寿命。就拿我近期入手的台电30W GaN PD氮化镓充电器来说，大功率小体积，比普通30W充电器缩小约35%，可以给支持30W以下的手机、平板、播放器、数码相机、摄像机、掌机、运动相机充电。台电30W氮化镓充电器整体采用了黑色调，尺寸约为42x32x33mm，重量约为47g，放在手里十分轻巧，装在包里也不会增加额外的重量和空间。PC防火外壳阻燃耐高温，十分适合室内/移动场景使用。充电器采用了烤漆+细纹拉丝设计，通过了3C认证，边缘过渡圆润，手感舒适，整体没有一颗螺丝，看起来时尚不失大气。正面是台电的LOGO和USB-C口，支持100-240V宽幅电压输入，可以输出5V 3A、9V 3A、12V 2.5A、15V 2A、20V 1.5A、（PPS）3.3V-11V 3A的电流，输出总功率30W。给iPad mini5充电的时候，台电30W氮化镓充电器可以握手苹果5V 2.4A充电模式，在完全耗完电的情况下充电，自动开机后转换成以USB PD快充进行智能充电，充电52秒功率达为18W，随后充电功率并逐渐上升至19.4W，接近充满后转入涓流充电，最终耗时约2小时30分钟完成充电。配合过放保护、短路保护、温度保护、过功率保护、过充保护、过流保护、过压保护、磁场保护等8重保护功能，在充电的时候也是微温状态，适合长时间使用。给华为、小米、荣耀、三星等主流品牌的安卓手机充电，台电30W氮化镓充电器可以自动匹配智能充电方案，充电过程就不赘述了，用起来方便安心。最后，售价仅50多元，大家说值不值得买呢？
