---
标题：这个洗发水是真去屑！中国人不骗中国人！
---
selsun的这款洗发水是真的去屑，亲测有效！不像什么扬什么丝什么飞的纯属骗人这款洗发水一共有四种颜色的瓶，对应不同的功效……黄瓶是强效去屑，适用头屑严重人群；蓝瓶和紫瓶分别是滋润养护和控油去屑，分别试用干性和油性去屑；绿瓶是舒缓去屑，适用于敏感肌肤人群。。。它们都不同含量地添加了去屑的有效成分—硫化硒黄瓶硫化硒含量2.5%，需控制使用频次，每周1-2次；蓝紫绿瓶硫化硒含量1%，可以每天使用。。。我也是以前在张大妈发现的这款洗发水，看着是澳洲进口的，心想买来试试，我买了两个小黄瓶和两个蓝瓶。黄瓶一周一次，蓝瓶每天都用。我感觉确实是立竿见影的效果，用完了一个蓝瓶，黄瓶还有好多。停用了一段时间，头屑也没有复发这次618，趁着好价又屯了个全套安利给家人我特意去查了一下，关于硫化硒去屑，确实存在很多争议，虽说去屑效果一流，也有人说副作用比较大。我想这应该就是黄瓶建议控制使用频次的原因吧。。。我想这个含量肯定是经过大量试验的安全用量，另外估计也跟个人体质有关，就我使用一段时间经历来看，并没有什么脱发瘙痒的副作用但是去屑确实是杠杠的！！！推荐给有需要的值友们
