---
标题：特仑苏有机纯牛奶，奶源富含蛋白质香醇到位
---
平时简易早餐会搭配喝一瓶牛奶，或者睡前的时候都会喝一杯牛奶，家里牛奶库存快完了，借着618买入了特仑苏有机纯牛奶。此款京东一箱10瓶装的特仑苏有机纯牛奶实付到手价78元。按照营养参数表，每100ml的营养成分表：能量：328千焦蛋白质：3.8克脂肪：4.6克碳水化合物：5.5克钠：60mg钙：125mg特仑苏有机纯牛奶采用的是梦幻盖便携式包装，10瓶独立包装组装在一个箱子，包装厚实到位，牛奶的颜色是纯白的。特仑苏有机纯牛奶每瓶富含有9.5克蛋白质，每瓶有250ml，有机纯牛奶的味道很纯正，拆开瓶盖可以闻到浓郁的奶香味。每一瓶在瓶口有对应的有机码便于我们查询有机纯牛奶的信息，从源头到入口质量都是有保证的。特仑苏有机纯牛奶可以闻到奶香浓郁，入口后纯牛奶味道醇厚，牛乳的味道很浓，整体的口感很好。如果搭配早餐包或面包实用，饱腹感更佳明显。从根源头就专注质量的特仑苏，到我们手上都可以查询到有机纯牛奶信息，特仑苏的口感很香很纯很正，入口伴随香甜口感，独特的梦幻盖便携式设计，可以随身携带，也同时满足我们日常的蛋白质等营养能量所需。喜欢的也不妨试试吧。
