---
标题：奥睿科（ORICO）小风扇桌面摇头办公室学生宿舍床上头轻音便携强力续航大风力散热USB充电台式珍珠白【自动摇头】台式摇头USB风扇YT
---
进入夏季，全国大部地区开启“烧烤”模式，就拿西安市来说，这段时间40℃+的高温让人不想在户外多待一刻，在没有空调的宿舍、教室、办公室想享受清凉一刻怎么办呢？幸亏我入手了一款ORICO奥睿科桌面摇头小风扇。这款小风扇体积小巧，做工出色，有多款颜色可供选择，我选择的是白色，比较百搭。内置3000mAh电池，可以通过底部的USB-C接口充电，三档风力一键摇头操作方便，使用一档续航约10小时，3个多小时充满电，在户外搭配充电宝，基本可以告别续航焦虑，把清凉随身携带。无刷电机+7片扇叶设计，长时间使用发热小、噪音小，哪怕在午睡和晚睡的时候，也不会影响他人休息。自动左右摇头的同时，还可以上下调节角度，享受360°无死角清风。也避免了一直对人体直吹头痛的困扰，小朋友们也可以放心使用，而且风扇格栅大小设计合理，家有熊孩子也不怕扇叶打伤手指。对办公一族来说，这款小风扇简直是清凉神器，有空调配合使用加强空气对流，没有空调也能为一个人送来凉爽清风，摇头的同时也能给旁边的电脑散热。部分宿舍没有空调，这款小风扇也是避暑神器，价格不贵不占地方，用起来也方便，三挡大风力驱走夏热烦闷，安心睡个好觉，用段时间脏了也没关系，轻松拆掉网罩清理扇叶也不麻烦。这个夏天，吹着小风吃着冰淇淋，看看视频玩玩游戏，岂不快哉。
