---
标题：颜值颇高的冰箱
---
        新家装修好，冰箱需要提前确定好尺寸以方便橱柜设计。碍于各种原因，冰箱与橱柜之间留了这么大的空隙，只好使用其他东西填补，这也算是踩的一个坑了。        说回这款冰箱，西门子也是老牌冰箱了，曾经进口版的西门子口碑一直很好，奠定了国产化之后的销量基础。所以这次大众了一回，选定西门子。京东送货一如既往的快，预约第三天师傅上门拆装，其实也没啥好装的，主要是拆比较麻烦。为啥是第三天呢，听说新机要静致24小时。       十字对开门，上方冷藏，下方冷冻。冷藏调整的是-4℃，主要用来放日常经常使用的菜，零食。下方冷冻调-18℃，放日常需要长期保存的。       冷藏/冰冻效果:非常好。日常矿泉水放置冷藏，拿出来喝都感觉太冰了下不了口。冷冻也是很牛。主要还是不结霜，这个很重要。不过有一次小方门未关紧，冰箱也没提示，小方出现大量霜，咨询客服才知道门未关紧。      储存空间:478L空间，冷藏格是非常大的，平时一直处于半空置状态。就是冷冻格稍显不足，也许把储物盒子拿出来更能装。     颜值:银灰色，中间黑色给人一亮的感觉。个人还是很喜欢的。     性价比:个人觉得国产化之后性价比很高，因为双11凑单4500到手，后来很久时间都做不到这个价了。    
