---
标题：中.街大果芝麻酱5支中街冰点1946雪糕冰棍冰激凌冰淇淋冷饮80g*5支麻酱口味(新版)*5支
---
在这个雪糕刺客频频出圈的夏天，也不乏有一些神仙雪糕在冰箱的角落，比如这款朋友家冰箱里的中街大果，经典的哈密瓜味，这个系列绝对不会让你被刺～可能你知道中街冰点的网红款1946，可经典的中街大果才是沈阳百姓真真吃着长大的雪糕味道～🍀雪糕价格🍀大家最最关心的还是价格，这个系列都是非常经典的味道，比较著名的是麻将大果和哈密瓜大果了～只要2元一根，儿时成长的味道！🌼品牌介绍🌼中街冰点在沈阳可是家喻户晓的雪糕品牌，中华老字号，传说中张大帅最爱吃的冰果，也有着悠久的历史！我觉得他家最为经典的系列要数中街大果和环球大果，今天这款是中街大果系列！🌸产品包装🌸包装也是自然没有那些天价雪糕浮夸，普普通通的塑料包装，包装颜色和味道有一丢丢的呼应，比如哈密瓜味自然是绿色包装。🍇产品味道🍇这款雪糕不是那种全奶的，入口略微有些冰碴感，有奶味，但是不是那种浓腻的，反倒是给夏季多增添了一丝清凉感。哈密瓜的香甜提现的淋漓尽致，虽然是香精调和的味道，但香精味并不突出，调试的很柔和。总之在2元雪糕中表现突出～🍉总结🍉 其实冰柜的角落里也不乏性价比超高的雪糕，让你2元尽享夏日清凉～
