---
标题：喜忧参半，金豪65黑色小号钢笔
---
最近因为喜欢上了练字，所以总觉得和写好字之间就差一支更好地钢笔。已经试了日本百乐78G、KACO钢笔、英雄、绘境、弘典黑森林、德国JOWO P145（万宝龙乞丐版）、LAMY等等。这次听大V介绍金豪的钢笔不错，所以就上拼多多看看。正好看到有这么一支和弘典黑森林很像的金豪65，图片很漂亮，价格也是超值，只要1.6元（京东官方报价16.9元），还要啥自行车，赶紧下单。没想到。。。遇到疫情，足足搁置了2个月才刚刚拿到。这简直就是有史以来送货时间最长的钢笔了，值得纪念。（1）整体做工不错，甚至比很多10以内的英雄或者永生还好，注意笔套内的螺纹依然是金属材质的，笔杆尾端还开了透气孔，细节满满。钢笔附送了一个笔记，还直接送了上墨器。上墨器的质量不错，比预想得好很多，毫无廉价感。（2）我刚拿到的时候，看到上墨器里面有墨水的残留痕迹，问了店家才知道，是厂家出厂前测试留下的，也算是个行规吧，大家看到了也不用担心。（3）比较意外的是，出水很稳定。拔盖，能一笔出水；书写期间，闲置一段时间，也不影响一笔出水。这个，很多钢笔都做的不好，尤其有的钢笔闲置一段时间再写，总要先划拉几笔才行，影响体验。（4）钢笔配的是EF头，送了一个F头。但从书写笔画的粗细来看，明显是比普通标准高了至少一个等级，也就它的EF还是比较粗的，几乎接近百乐M尖了。这可能也是导致其出水较好的原因之一。（5）比弘典黑森林细很多，对于男的来说，太纤细了，握持感不好，不利于控笔。虽然笔画较粗，但在书写过程中粗细变化难以表现。这笔感觉更像签名笔，练字还是不合适的。
