---
标题：与时俱进，天喜茶水分离玻璃茶杯
---
之前用一个类似飘逸杯结构的玻璃茶杯喝茶，每次泡茶后茶漏放置起来挺麻烦，又是要滴水，又是要准备专门的茶盘，关键是办公桌面积本来就小，这下更拥挤了。正好看到网上有这种茶水分离的设计，感觉挺新颖的，也蛮实用，就想试一试。各种同类型设计看了看，发现价格差异挺大的，需要注意的是（1）一定要买玻璃杯，大杯和小杯最好都采用高硼硅材质（2）一般下面的大杯会双层中空隔温，而上面的小杯可能就是单层的。（3）有的隔离处还带有控制门，可控制茶水的流出流经，当然也会增加售价，个人觉得不是十分必要，而且可能增加故障率。虽然有很多便宜的，但几乎都是白牌，不太敢相信。还是选了一个有品牌的，天猫下单了天喜茶水分立泡茶杯本色380ML+杯套杯刷，17.8元。实际拿到手，做工符合图文介绍，细节处理得比较好，没什么明显的瑕疵，除了有一个螺纹多了类似飞线的东东，好像机器加工不全。也可能就是因为这个原因，在上下倒置的时候，水容易从小杯中溢出来。320ml，不大不小，我本来想买500ml的，还以为380ml小了。等实际使用，才发现这个容量刚刚好，很舒服。能让自己工作之余，多动动，又不需要像功夫杯那样一两口就喝完了。红茶适合的温度一般是85℃左右，所以热水灌入放置茶叶的小杯不需要呆很长时间。只是几次操作，橡胶封闭都不是非常靠谱，要彻底旋紧也没预想的那么轻松，往往需要调试对准一下。不然，颠倒茶杯的时候热水往往会溢出一些，顺着杯壁流到手上，有点尴尬。幸亏，练了几次后，目前渐入佳境。慢慢地上下封闭状况好了不少，茶水分离的好处也越发明显了。最大的好处就是桌面不需要专门放置一个接水的茶盘了。杯子上下颠倒一轮后打开中间隔离层，大杯放在手边喝茶，剩余的茶水和茶叶都集中在小杯里面，直接放置在桌上等下次使用，既不多占地方，看着也舒服，开心(^o^)
