---
标题：【众测晒物】NOURSE卫仕五拼冻干海陆盛宴猫粮2kg
---
感谢值得买，我家的Tracy和Kobe冻干猫粮又续上了！卫仕这个品牌楼主之前买过他们家很多东西，比如化毛膏、营养膏、猫尿通片（养护泌尿道粘膜），也买过冻干猫粮，家里的小猫咪都挺爱吃，是一个性价比很高，主子们也喜欢的品牌。卫仕的五拼冻干猫粮有两个类型：一个是全鸡宴，顾名思义就是全是鸡身上的五处肉；另一种就是今天这款海陆盛宴了，鸡肉、鸭肉、三文鱼、鸡肝和鸡蛋黄，其实和全鸡宴就有鸭肉和三文鱼的不同。首先要夸一句卫仕的物流包装很有品质，快递盒就比较偏厚，到手盒子一点也没变形～：猫粮的包装很有意思，它有一个窗户！从这个透明窗户看就可以看到今年切块大小统一的冻干，数量极多。并且包装是有自封拉链的，防潮效果更好。：这款猫粮的配料含有三种动物蛋白，粗蛋白占40%，冻干含量8%，也就是160g，不少了。不添加化学合成着色剂和食品用香料等诱食物质值得称赞～这款猫粮冻干虽然蛮大的，但是猫粮颗粒度不大，整体上很适口，两个小猫咪都很爱吃！而且猫咪啃冻干的声音简直太治愈了。说个秘密……我家猫很爱的食用方式：冻干拌猫罐头！这对猫咪们可能就是东北铁锅炖的感觉吧，口感丰富！大家可以试试～
