---
标题：投篮转转乐，在家早教怎么能少了它
---
在家早教，少不了要买各种各样的教具。要花更少的钱，达到更好的效果，就要尽量选择经典的、锻炼方面更全的教具。这个投篮转转乐能锻炼到认知、大动作、精细动作，培养耐心和专注力，作用还是很全面的。认知方面：1.追视。无论是大人投篮宝宝观察，还是宝宝自己投篮，宝宝的目光都会追随小球，有效锻炼追视。2.色彩认知。轨道颜色非常鲜艳，对比鲜明，可以自由拼搭。有助于教宝宝认识颜色。3.听觉刺激：小球摇晃有沙沙声，顺着轨道滚动时和在两层之间掉落时声音不同，宝宝很感兴趣。精细动作：1.抓握：球球大小很适合宝宝的小手，宝宝不断捡球、投篮，能有效锻炼抓握。2.手眼协调：玩几次之后，宝宝就会不满足于投篮看着球球自然滚落，会试着在球球滚动时抓住它，我家宝宝已经能准确抓住滚动的小球了。再大一点宝宝自己拼搭轨道，更能考验宝宝的动手能力。3.大动作：这个玩具适合坐着玩，高度正好让宝宝挺直背举手投篮，再弯腰捡球。不知不觉，宝宝就能坐的更稳当啦最后说一下缺点。做工不是特别细致，虽然没有毛刺，但是连接处比较松，宝宝暴力一点，小鸡篮板就被扳下来了。总体四星，还是比较推荐的。
