---
标题：Office Lady的办公利器
---
入手理由：最近坐办公室时间太久了，一回家脖子腰椎都特别疼。本来也是打算618入一个坐垫，研究了下，还是选择了MTG的花瓣坐垫，京东下单，第二天就到了。包装外观：垫子本身不算大，也不重，配有一个带提手的袋子，方便收纳。带提手的功能虽然很简单，但是真的很实用，对于这种总是要更换使用场景的情况来说，就特别省心。包装袋里面除了垫子之外，还配有使用手册和保养手册。特别注意的是，使用这个垫子如果遇到潮湿或者浅色衣服可能会有轻微的着色，不过如果担心的话可以选择另外一款光面的，但是最好还是不要洒水在上面比较安全。使用场景：之所以选择这个坐垫，还是看重了使用场景比较多样化这个特点。因为不挑座椅，可以放在办公椅、餐椅、沙发甚至地板上。因为整体比较坚硬，花瓣形状的设计坐上去，腰部就自然挺直了，不会像以前那样会塌腰。不过这也就不可以驼背了。今天我带来办公室使用了一段时间，还是很舒服的，打字都觉得非常舒服。总体评价：这款原价500多，618促销也要400多，确实是有些贵了。不过天猫上还有另一个美国的品牌，价格要划算一些，作为一款办公室人士护腰的用品，个人觉得很不错。
