---
标题：6月开门红买的雅迪ds5到了
---
        6月开门红的时候对比了雅迪，九号和深远。原本优先考虑机械师的，可惜价格高家人觉得贵了。后来考虑性能差一些但价格便宜的深远，那段时间广州各种超标电动车的负面新闻，害怕十一之后严查就没的玩了，最后还是选择做个新国标良民。        在今年电动车没啥好价的大环境下，个人觉得可选的型号真的有限。那种很便宜但是性能不怎么样的，买了又怕之后换电动车的时候牌照方面麻烦，所以不考虑。在当地的实体店看了de3和de8，de3大概3500的样子，de8接近4千多还是石墨烯的，锂电好像要5千以上了。想着要是网上价格不好就de3了，之后看到新出ds5，价格记得在值得买搜到是4000左右，还可以接受，之后差点在阿东4000还是3900下单了。幸好最后因为有张50的券过期没下，然后去阿猫那看看，居然有5000减400的补贴，然后一顿操作下来，3四8九拿下。        接着就是漫长的等待，终于在6月15日京东物流打电话预约送上门了。16日1点多还下着暴雨，还好下午2点上门的时候停了。来得时候是这个样子的，外面的纸皮早已经破烂不堪了。一手撕下来，木架就出现了。不得不说，这木架打得还是很好的，该固定的都固定了，收到没有剐蹭碰伤的。然后就是一顿操作把车从木架弄下来，还是挺麻烦的，钉子很多，要注意不要弄伤。解除封印之后上路，油门全开，推背感还是有一点的，然后就是很快达到25km，再然后就没有然后了。超过15km的警报格外大声，在人多的地方当场社死，特尴尬。nfc很灵敏，大灯也很够用，低档位就很亮了。具体看图吧。随便拍了一下，给对ds5有意思的做个参考吧。对了，整体看起来还行，空气开关装得不好，歪的，不过也懒得拍出来了。车子没有大脚架，这个是我最不满意的地方。大概就这样了。3500这样让我选de3还是这货，我还是会选ds5，为什么不选de2，那是因为这个的胎宽一些，太怕打滑了，安全最重要。最后的最后，618看到之前领的券下单又少100，补了差价，之后就是静待开好电子发票上牌和剩下的赠品到了。
