---
标题：大吸力车载吸尘器   无线便携省空间
---
汽车作为非常方便快捷的代步工具，无论是上下班通勤、还是户外旅游都是必不可少的，但是时间一长，汽车的卫生状况就难免令人担忧了。洗车虽然简单方便，然而对于汽车内部角落卫生的清洁还是要看我们自己，毕竟角角落落的灰尘不可能打扫得那么细致。对于爱干净的人来说，车内一块抹布是绝对不够的，如何清理角落的灰尘才是头痛的事。因此这一款绿联车载吸尘器就非常实用了，13000Pa大吸力可以完美解决车内毛发、灰尘、宠物毛发、大颗粒渣滓等卫生的问题，15-30分钟续航，足以满足一两台车的清洁需求，连家里的角落的灰尘都可以靠他清理干净。一是体积小巧，女生也可以轻松单手握持，再加上人体工学设计，带来舒适的握持感。二是双吸头设计，缝隙吸头、毛刷吸头适合各种角落，可以将座椅、空调、储物等缝隙清洁干净。三是强劲吸力，普通6000Pa和强劲13000Pa两个挡位，88000转/分钟无刷电机，吸力强劲同时噪声控制优秀。四是打理容易，集尘杯一键开盖，好清理、好拆卸，减少灰尘二次污染。绿联手持便携吸尘器这款小工具确实非常方便和便捷，13000Pa的澎湃吸力搭配2500mAh的电池，可以满足汽车和家里角落的清洁需求，非常适合爱干净的人士，让你每天干干净净有个好心情。
