---
标题：跟你们长得不一样，难道买了一杯假椰云？！
---
很早就看站内各种花式晒椰云拿铁，看得我心痒难耐却毫无办法（外出不便），现在重获自由如蒙大赦，立马杀进瑞幸咖啡店连点三杯，这椰云拿铁就是三杯中的最后一杯！小程序下单领5折券一张，原价32元，16.8元一杯买下，已经是官方给出的最佳优惠方案。昨天晒生椰拿铁评论区值友说，一段时间不喝会给9.9特价，本来是不信的，结果刚才在未付款页面驻留了一阵，4.8折优惠就自动转换成了4折！！！点的正常冰不加糖，可是拿到这杯椰云的时候，我呆住了。幻想中椰树联名的蒙德里安式撞色包装并没有出现，居然是和生椰拿铁一模一样的包装！这就像去见女性朋友的闺蜜，结果却发现是她双胞胎妹妹一样令人怅然若失……说是采用瑞幸原创的环状分子包埋技术，精选冷榨生椰浆代替常规奶盖，0乳糖、0植脂末。椰云和生椰喝起来体验区别很大，生椰是冰爽微甜后的厚重苦涩，椰云是丰盈浓密椰浆下的甜腻丝滑，而且可以开盖直饮一口满足，更适合刚从奶茶过渡到咖饮的人士，综合而言个人更偏爱生椰些~📕包装设计：9.7📗服务体验：10📘饮用体验：10📙整体口感：9.7📖主观性价比基数：9.9——“你更喜欢加冰还是去冰？”
