---
标题：潭酒红潭2022版酱香型白酒53度500ml*1瓶单瓶装
---
很多不懂酒的人喝酒都基本只有一个感觉，那就是辣喉，但真正的好酒入口之后还能有很多体验，比如香气。最近我体验到了一瓶口感非常不错的白酒——潭酒2022版，潭酒主打的就是敢于标注真实的年份，是酱香型酒水中的佳品。潭酒红色的包装盒非常喜庆，把卖点和年份都在酒盒上写的清清楚楚。酒盒采用按压一次性防伪设计，开启后就无法复原。酒瓶采用红金配色，高贵典雅，看起来很漂亮。迫不及待的拧开瓶盖，香味瞬间就飘了出来，酱香型白酒的特点就是香味浓郁，轻扇瓶口，香味就钻入鼻孔，非常之香。倒酒的时候更是香味四溢，酒花在杯中开的很漂亮，经久不散。倒好的白酒清净淡雅，色泽透明微黄，有着淡淡的酱香味飘出，让人心情舒畅。潭酒入口酱香浓郁，那种香味不仅充斥整个口腔，甚至能够从鼻腔中溢出，那种醇厚的感觉非常明显。尽管是53°的白酒，但酒水入喉并不会觉得刺喉，而有种绵柔悠长的感觉，甚至喝下去之后口腔中的香味还能回味很久，所以我觉得这个潭酒不止适合喝，更适合品。这不是我第一次喝酱香型白酒，但如此之香的倒是第一次品，所以如果你也喜欢那种浓郁的酱香口感，一定要品尝一下这款潭酒哦！
