---
标题：这款读卡器是闪迪USH-I SD卡的绝配
---
⭕️: 闪迪（SanDisk）USB3.0 SDUHS-I读卡器⭕️：买来用来读取家里的闪迪ush-I卡的，一般的ush-I卡只能读取90多MB/s的速度，但是闪迪的卡能达到170MB/s,但是必须用闪迪自己的读卡器才可以，所以就买了个这个。⭕️：包装比较简单，一个小盒子里放着这个SD读卡器，盒子上标称了这款读卡器的性能指标，读卡器的体积感觉还是比较大的，可能也是顾及到散热问题，因为很多体积小的读卡器都有发热问题。这个做工看着比较精致，一看就是大牌子货。⭕️：首先要想完全发挥这款读卡器的性能，必须要搭配闪迪最大读取速度170MB/s的sd卡，而且必须是ush-I的sd卡，如果是ush-II卡还是只能到90MB/s的读取速度，这点要注意。在使用过程中，感觉这个sd卡的插槽插卡很顺滑，没有一些廉价读卡器那种插卡插不紧的问题，这个要给好评，毕竟是闪迪官方读卡器。发热情况个人感觉还是可以的，毕竟所有的读卡器都会发热，热其实并不可怕，主要还是看稳定性如何。这款在使用过程中，没有出现过读写数据中途掉盘的现象，也证明了稳定性是不错的。usb3.0的接口也保证了可以跑满170MB/s的速度。⭕️：这款读卡器其实对于使用非闪迪170MB/s的sd卡的人意义不大，因为非闪迪品牌只能到90MB/s左右，但是对于使用闪迪ush-I并且170MB/s速度的那款sd卡的人来说，这款读卡器可以最大程度的发挥sd卡的速度，因为推荐这些人群后购买。其他人买普通的就好了。
