---
标题：安德玛UA FLOW高回弹轻盈抓地跑步鞋
---
安德玛（UNDER ARMOUR）UA FLOW男子高回弹轻盈抓地跑步鞋运动鞋【UA FLOW VELOCITI WIND】抛弃橡胶底=轻盈+抓地+高速。轻量化设计，强劲抓地力，搭载UA Flow缓震，一切都是为了陪你跑到痛快！【UA FLOW颠覆奔跑脚感】UA FLOW采用全新缓震材料，软弹的同时拥有出人意料的稳定性和抓地力，这也意味着你可以摆脱笨重橡胶外底的束缚，让更轻，更顺滑的脚感，随你一路狂飙。“再没什么能拖住你的脚步了”，摒弃了橡胶材质的一体化的缓震中底系统，轻盈贴地脚感助你一路劲跑。“路向前，跑个不停”，超乎想象的抓地力让你不管是在弯道、减速，还是启动时，都能牢牢抓住地面。“轻若无物”，UA的格网鞋面编织科技是如此神奇，犹如羽毛一般轻盈无负重感。商品细节：★高回弹材质的鞋底，高支撑力，低存在感。★简约的帮面交织设计让这款鞋能在任何场景都能轻松搭配穿着。★轻盈的鞋体大大减轻了健身和出行的负担，带来更加自然的运动体验。★鞋舌两翼灵巧贴合脚面，稳固锁定中足，帮助提升支撑表现。★流线型孔状鞋底带来稳定但不阻滞的抓地力，提升运动过程的灵活度。★根据手动45码检测重量约为258g，不同尺码会有相应差异。
