---
标题：云米(VIOMI)对开门冰箱598升智能互联一级能效变频风冷无霜BCD-598WMSA
---
自从上了张大妈，基本看见啥吃的便宜，都想买回来囤着。无奈家里冰箱太小，好多划算的东西只能忍痛错过。这次趁着618促销，我终于一咬牙一跺脚，狠心买了个大冰箱。这款冰箱两种款式随机发货，我到手的是款式2，led屏和按钮集中在两门之间，搭配灰色耐指纹面板，看上去非常大气。它的尺寸为706×911×1780 mm，598l容量，双变频一级能耗，7kg/12h制冷。冰箱内置4枚温度感应头，自带WiFi。冰箱左侧为冷冻右侧为冷藏，容积分别为215l和383l，日常食物基本就没有放不进去的。别看它块头大，用电却并不多，标称综合耗电量0.95/天，但这是实验室数据，实测在1.5度上下，考虑到它的价格，依旧是非常划算的。运行过程中声音不算特别大，除了寂静无声时会被人注意到，日常基本无感。它可以像传统冰箱那样插电就用，也可以连上WiFi变成智能冰箱。接入过程并不复杂，类似米家其他智能设备，发现设备后输入WiFi密码，就能接入米家进行远程调温或关闭冷藏室。今年冰箱普遍涨价，600升变频冰箱不到2k，还带智能系统，在如今一个手机都动辄大几千的年代，它真的非常划算，基本属于用一年不亏，用两年稳赚。推荐预算不充足、或者在租房住的大佬购入！
