---
标题：​三百的手环不香么？非要买一千的佳明？
---
虽然之前我已经有了小米手环以及华为手环，但是看到了知名运动产品品牌佳明也出了手环之后，心里就痒痒的，毕竟华为小米手环都属于比较偏向娱乐性的手环，还是想买一只比较偏向于专业性一点的，你问我为什么不买佳明的运动手表？主要还是因为手表比较大（穷），戴起来不是很舒服。最后在618期间看着有一点点优惠就买了这款佳明Smart5手环。外观上看佳明跟其他的手环啥的的区别还是挺大的，主要就在于它是一整个卡在表带里面的，再加上手环的主体比较小，表带比较宽大，所以整体上看起来就相对于华为手环来说要协调很多。另外跟现在的手环追求屏幕的大，追求所谓的全面屏的不同，佳明的这款手环屏幕真的小，而且下面还有一个实体的按键，这跟大部分的手环的区别就挺大了。哦对了，这个屏幕还是黑白的。不过表带的材质还是蛮舒服的，比较亲肤。怎么说呢，作为一款偏向于健康以及轻运动的手环，佳明给了能给的全部功能，专业级的运动检测，全天候的血氧以及心率检测，最后链接佳明connect手机应用还可以同步手机信息，同步运动数据等等功能。不过整体下来我还是最满意这个喝水提醒了，因为每天大约需要喝2.8l左右的水，所以如果没有一个记录的手环，就很难记住自己今天喝了多少水，佳明就可以，虽然需要手动记录，但总比没有好吧。另外就是这个屏幕了，黑白的oled屏幕，可以在阳光下显示的更加清楚。相比于其他的手环在阳光下基本上看不见来说，佳明简直不要太清楚了。在数据的检测上也比其他的手环要来得更加准确，并且不会出现丢失的情况。佳明作为知名的智能运动产品正常商，在佳明的其它产品上都能看到各种非常不错的功能，这次推出的手环也是将手表的大部分功能都移植到手环上来，甚至连传感器都跟手表用的是一样的。不喜欢手表硕大的体积，可以看看佳明的手环系列。
