---
标题：​三模热插拔，性价比极高的珂芝K61键盘
---
🌈入手背景🌈最近痴迷于折腾各种键盘，特别是各种小众品牌。这个珂芝我前前后后入了好几把，真的算是性价比很高的键盘品牌。🌈商品型号🌈珂芝（KZZI）K61机械键盘🌈轴体分析🌈TTC的静音红轴，总体来说和红轴的区别并不大，都是线性轴，触发压力克数也都是45cN，触发行程约为2.0mm，不过总行程上静音红轴缩短到了3.7mm，而红轴是4.0mm。线性的手感，轻柔的压力，顺滑的触发，，这个轴可以算是最容易上手的轴🌈个人体验🌈💟这款珂芝K61有三个特色,其中的墨绿和大理石颜值都很高.比如我手头这款墨绿,黑绿黄的色彩搭配非常有辨识度.61键的布局比较紧凑,作为主力键盘有点捉襟见肘,但作为备用或者随身携带真的超方便.💟性价比极高,我是用了各种优惠劵到手不到400,三模连接,轴体/键帽都支持热插拔,PBT键帽、热升华工艺双色注塑、夹心硅胶+底棉双消音,这堆配置这个价位着实给力.💟静音红轴嘛,上手容易,既有机械键盘的手感又兼顾了静音,很适合办公环境使用.当然了家用还是快银轴YYDS.💟支持RGB灯效以及五档亮度调节，配合驱动还可以支持音乐律动模式。要说唯一的遗憾就是键帽不透光，不过换套键帽也不是什么大事。🌈小结🌈性价比贼高，可玩性也足，完全可以作为套件来折腾，有兴趣的可以试试
