---
标题：本来没想给孩子买百乐78，可是便宜的漏啊
---
【品牌】百乐78G钢笔【原产国】日本【价格】京东原价113.04，叠加领券中心99-50优惠券，实付63元。【笔尖】合金笔尖，F尖【颜色】意式风情系列之嫩绿【不得不说的购买理由】孩子上三年级，需要使用钢笔写字。听了同事们介绍，买的是不贵的国产老品牌某HERO，说是孩子用的笔不用太贵，会摔，会丢。好吧，我信了，然后买了三支*雄最火的20几那种。前几天孩子告诉我钢笔漏水，我瞬间心一咯噔。买的时候看评价就有说用一段时间会漏墨的，没想到我们也中彩了。而且孩子说三支有两支都漏墨。我也懒得看，直接上网再找吧，看了一些评价，再结合京东活动，最终还是选了日本产的这支百乐78G钢笔。【使用初感受】因为买的墨囊没有到货，作为喜欢文具的我，迫不及待的开箱灌墨验起货来。笔的颜色说是绿色，我觉得更偏点天蓝，笔身很轻，孩子拿着应该很舒服的重量，我不喜欢，赶紧没质感。上墨器好奇怪，里面竟然悬浮着小珠子，恕我孤陋寡闻，真的第一次见。关键是吸墨吸不满，排气吸墨反复很多次，就是只能吸半管，实在不懂什么原理。擦干净笔头，随便写写，出水很顺畅，感觉笔尖写字很滑 粗细正好。开箱算是比较满意，毕竟价格摆在那里，也不是什么特别贵的笔。但是应该会比之前那几支好用吧
