---
标题：既要凉爽又要有型！可挂脖可手持的小风扇！
---
紫色的外包装十分炫酷，包装除了风扇本体外，还有充电线和纸质产品卡&说明书。这款挂脖风扇一共有3种配色，分别是冰奶油、星空蓝和小鸡黄，配色都十分YOUNG。风扇外壳采用轻磨砂设计，不残留指纹，不像PO主之前用的9.9元小风扇，用久后表面会泛着一层油光。开关是一朵小花造型，用的是type-c口充电，充电口在开关上方，两边风扇通过编织带相连，实测重量只有不到160g。在挂脖形态下，可以通过旋转出风口来调节最合适的出风方向，产品支持最大330°多面送风。如果觉得风力不够，产品还可以合二为一摇身一变变成手持风扇，中间连接处是通过磁吸连接，相对牢固。现在户外露营兴起，合并后的风扇也可以放置在平面上作为桌面风扇或者悬挂使用，因为功率只有7W，而且内置电池，续航时间最长可达6小时。而且产品有三档风速，出风量也很给力，实测最高档风速工作时噪声提升也不到40分贝，搭乘交通工具通勤时挂脖使用也不会因为太吵影响到别人。当然200元左右的价格相对一般杂牌手持小风扇来说会偏贵，不过和同类的挂脖风扇相比，它在折叠收纳、出风量和使用用途方面都更胜一筹。
