---
标题：30不到买的真维斯纯棉T恤，克莱因蓝配色
---
之前经常晒十几块的T恤，值友们说加多点可以买品牌的，于是就被值友安利了真维斯这个牌子的T恤，当时站内经常看到爆料，三件不到九十，于是我就听从值友的意见入手了三件。这件是虎年图标的，图案一下子就吸引了我。三件T恤的快递袋用的是真维斯品牌的那种，里面的包装袋比较简约，三件都在一起，不过都有硬纸板垫底。这件的配色是克莱因蓝，其实就是间于深蓝还有浅蓝的一个配色，图案就是一只功夫老虎，背后四个字，虎虎生威，跟图案很应景。码数选的是M码，标准的国内T恤码数，没有偏大。主要材质是100%纯棉面料，图案采用的是可水洗的印花工艺。穿了三次，先说一下面料，我觉得这个面料算是比较厚薄刚好的，有评论说比较透，不过我穿没发现，可能是款式不一样，面料有差别，它这个属于宽松款，弹性是微微弹，这个配色我觉得挺好看的，不过我老婆说图案有点太夸张。洗了四次，目前没有发现有图案掉色的问题，还有这个图案摸起来是很滑的，希望不会是那种会脱落的。最后，我觉得夏天的话，这件也是足够的，我觉得挺舒适的。我是三件买了200多，然后店铺立减，加上plus200-10品类券，到手价是26元一件。性价比我觉得挺高的。
