---
标题：平价PS5扩充M2 SSD的选择
---
        PS5终于迎来了支持M.2 SSD 来扩展 PS5 主机存储，因内置空间有限，暂时不玩的PS5游戏通过备份的形式储存在外置硬盘上，需要游玩PS5游戏时再拷贝回主机上。        如果要选择一款PS5上符合M.2 SSD 来扩展 PS5 主机存储的要求如下：接口：PCI-Express Gen4x4 的 M.2 NVMe SSD存储：250 GB — 4 TB类型：2230、2242、2260、2280、22110厚度：11.25 mm宽度：25mm速度：读取速度5500MB/s 及以上        趁着这次618入手了一款海康威视HIKVISION C4000ECO 1TB版本，官方标称的读写速度分别为5100MB/s与4650MB/s，主控采用了联云MAP1602，主打的是低温和高IOps，最大功耗只有4.4W，写入寿命则高达1800TB、五年的质保，首发还送定制的石墨烯导热垫和金属散热马甲，可以有效的有效降低SSD功耗及发热量，套上马甲颜值还是比较高的EVA配色。        安装在PS5实际测试这款固态硬盘的读取速度为5153.664MB/s符合厂家的标称值，测试了一下游戏的迁移速度非常的快，测试游戏：《幽灵行者》容量15.2GB大概耗时13秒左右就完成了游戏的迁移，游戏测试使用了PS PLUS会员会免的游戏《最终幻想7 重制版》来做测试，因时间较长以视频来做展示，整个游戏过程中都无卡顿，Loading过程也非常的短，这款固态硬盘性价比还算不错，就价格来说也是不错，值得购买的一款固态硬盘。
