---
标题：英利瑞的防窥膜，质量真的不错！
---
因为公司管理的比较严格，所以每个角落都安装了摄像头，这样就造成在公司几乎没有隐私可言，玩个手机都能被领导看到在玩什么。出于隐私考虑，就产生了入手一个防窥膜的想法，在网上搜了搜，发现这款英利瑞的防窥膜销量很高，评价也很不错，就入手了，购买于天猫。在网上买的手机膜几乎都是一样的包装，一个厚厚的纸盒子，硬度相当的高，用手压都压不坏那种，可以把手机膜保护的很好。打开盒子，里面除了有手机膜，还有贴膜的工具，动手能力强的人直接就可以贴上，非常的方便。我买的这款手机膜是防窥水凝膜，号称达到了“银行级别”的保护隐私的效果，因为买的越多价格越便宜，所以我一次买了两张，应该可以使用很长一段时间。这款防窥膜的效果是真的不错，正对着它的时候，手机的屏幕高清透亮，所有的细节都非常的清晰，但是只要眼镜与屏幕的角度偏上一点，屏幕就变成了漆黑一片，所有的画面全部消失，再也不怕别人无意间看见你的屏幕了。另外，不同于普通的钢化膜，这款防窥膜使用了曲面覆盖技术，贴膜的时候可以明显感受到两者的区别：普通的钢化膜的边缘是直的，无法覆盖到曲面，不仅容易进灰，而且屏幕有白边，使用的时候还比较硌手。但这款防窥膜就不一样了，它的边缘可以完美的和曲面融合在一起，手残党也可以很轻松的把膜贴的很好，而且还不会存在白边，外观非常的美丽。如此好用的防窥膜，实在是保护个人隐私的一大利器，非常值得入手。
