---
标题：没有扇贝的夏天还是夏天吗？
---
这袋百年渔港的蒜蓉粉丝扇贝是我在京东到家app上买的，由7fresn的线下门店配送，6只扇贝共200g，到手价19.9元，还算是比较合适。这款蒜蓉粉丝扇贝是在一个大的塑料袋里包装的，袋子里有塑料托盘，六只扇贝就静静地躺在上面。包装袋正面的左上角是产品名称“蒜蓉粉丝扇贝”，右上角是“百年渔港”的品牌标识，右下角则是非常诱人的粉丝扇贝的图片。左侧的中间是透明的，可以看到里面的扇贝。包装袋的背面则是产品配料、营养成分表和生产厂家信息等等。打开包装袋后，可以看到里面的扇贝大小均匀，每一个都有差不多半个手掌大小，蒜蓉粉丝和辣酱被均匀地铺在扇贝上面。这款蒜蓉粉丝扇贝加工起来极其方便，放入蒸锅中蒸5分钟左右即可直接食用。可以说只要你有煮开水的手艺那你一定就能做好这款菜。扇贝的肉质鲜美，无杂质，嚼起来满口鲜香。蒜蓉在蒸过之后味道充分弥漫，配合辣酱的辣味，将扇贝的整体味道提升了一个层次，吃起来口感更丰富，衬托出扇贝味道更鲜美。另外也不能忽略了粉丝。粉丝采用上好的绿豆制成，口感筋道，味道很不错。小伙伴们也可以把它放入空气炸锅内，加入孜然粉等稍作烤制，味道也很赞！夏天是属于烧烤的季节。这款蒜蓉粉丝扇贝可以让你足不出户体验到烧烤店的口感和味道。加工起来极其方便，宜蒸宜烤，食材新鲜味道好。各位喜欢扇贝的老饕们千万不要错过呀！
