---
标题：米家小米无线履带洗地机吸拖洗一体家用扫拖机擦地机智能吸尘器创新履带式滚刷三面贴边躺平清洁
---
市面洗地机其实存在下列诸多缺点。1.价格劝退。动辄4-5千真心贵。2.有卫生死角。因为污水箱不能密闭，机身倾倒后污水容易回流电机，所以市面上的洗地机就都不能像吸尘器一样横着清理床下、沙发下，滚刷贴边设计不到位，滚刷贴边设计不到位，导致留下卫生死角。每次还得再用其他工具清理，太麻烦。3.清洁效率问题。市面洗地机都还是吸尘器那种圆筒式滚刷，与地面接触面积太小，效率太低，遇到脏污要反复前后多次清理。4.毛发缠绕。还是和圆筒式滚刷有关，它的物理结构就决定了它注定是容易缠绕毛发的。所以这次米家洗地机的登场一下解决了上面所有难题！可以“躺平”清洁的机身，履带式滚刷，三面可沿边，1999的首发价格。便宜又好用的小米果然还是“虽迟但到”。米家洗地机的优势1.首发价格1999.一千多的价位，真心不贵了。还支持30天免费试用，觉得不满意了退货就好。2.机身可180°躺平。可180°躺平可太有用了！水平清扫就可以清洁沙发下面、电视柜下面、床下面，再也没死角。要知道这三个地方都是最容易进毛屑的地方，之前都是吸尘器吸完再用拖把拖一遍，现在洗地机一次就能搞定！简直太治愈了！米家洗地机还把机身做的更扁平，背面还专门有个辅助滚轮防止机身剐蹭和180°清洁时移动更顺畅。3.履带式滚刷高效清洁地面。履带式的滚刷设计，比滚筒式触地面积大了3倍不止，几乎占据整个刷头的一半面积了，实现了更大面积的覆盖式擦地，清扫效率自然越高。4.三面贴边清扫。米家的履带式滚刷实现形式是前面滚筒直径小后面直径大，这样不但增大了触地面积，还可以让滚刷边沿触地时更极限式的靠前，实现墙边的清洁，不留死角。加上滚刷的两侧也一样超窄的设计，所以就能完成“三面沿边式清扫”。5.较大程度的避免毛发缠绕。履带式滚刷因为周长更长，所以毛发缠绕概率就更低。6.净水箱在前污水箱在后。净水箱在机身前面，剩余水量一目了然，在后面的话每次还要伸头去看。污水箱在后面也更美观。另外750ml净水箱，640ml污水箱，3700mAh电池续航也完全不愁。污水箱有垃圾分离，也一样有自动模式和智能污渍检测。最最重要的是它价位只有1999.外观也是米家一贯的雅白风格，线条的设计上也是简约大方，随处可见的弧形处理让整个机器看起来非常圆润随和，和家里非常搭。想尝鲜洗地机或者准备送人当礼物的，618大促时米家这款非常值得参考。
