---
标题：米家小米无线履带洗地机吸拖洗一体家用扫拖机擦地机智能吸尘器创新履带式滚刷三面贴边躺平清洁
---
● 平时打扫地面，得先用扫帚或者吸尘器把地面灰尘吸一遍，然后再用拖把拖几遍。拖的时候，还要不停换水、洗拖布。米家履带无线洗地机，它相当于吸尘+拖地+清洗滚刷同时进行，清洁一步到位。用它溜一遍，轻轻松松，地板就干净了。● 米家洗地机和其他同类型产品相比，比较吸引我的有3点，一是它的滚刷升级成了履带式，和地面的接触面积更大了，清洁效率也更高，而且也不容易缠绕毛发。二是，它的机身可以180°躺平，遇到沙发、床底这种低矮空间，也能清扫的到，不留卫生死角。三是，它的刷头两侧是窄边设计，滚刷的前端和两侧都能紧贴着边走。在沿边清扫时，对于边边角角的垃圾也能够起到很好的清洁效果。● 我觉得洗地机最大的优势就是，它不仅能清理干垃圾，也能应对湿垃圾。像家中常见的粉尘、宠物毛发，各种酱汁以及零食、果壳，它通通都能清除。用它拖完之后的地面略有点潮湿，但不会像传统拖把那样，拖完之后湿哒哒的，满地都是水渍。● 这款洗地机一共有3种清洁方式，我最常用的就是自动模式，洗地机能智能检测地面的脏污程度，遇到脏的地方就自动加大吸力和吸水量，大大提高了清洁的效率，用起来特别省心。● 拖的过程中，LED数码屏还会实时显示地面脏污程度，并用不同的色彩来提醒，哪里脏了就多溜几下~切换清洁状态，或是遇到电量低、污水箱满的情况，机器都会进行语音播报，操作起来特别简单，爸妈也能快速上手。
