---
标题：​吃完直嘬手指头，最好吃的脆薯没有之一！
---
🥑生活的分享，就是幸福的加乘🥑——大家好，小雪来啦！这是一款被好值友安利的超级好吃小零食，第一次尝试我还保持慎重，买了推荐的经典款，蜂蜜黄油味25包，果不其然买少了！！！蜂蜜是淡淡的甜，黄油是浓浓的香，土豆条儿是咔嚓的脆，家属加上同事消灭的那叫一个快！快！快！脆生生是海皇旗下品牌，16年专注于薯条的钻研，成为无印良品、喜茶的品牌代工，这款薯条采用原薯鲜切和低温锁鲜工艺，保留醇香的土豆味道，持有更多的营养物质，抓住最脆的口感，搭配蜂蜜黄油，直击灵魂的滋味。产品外包小巧便携，20g/袋不用担心贪吃，小袋装的零食是我尤为喜欢的包装，随时装在包里，零散的时间也能让味蕾过瘾，又不用担心吃不完。食物的好坏，味蕾最有发言权，脆生生薯条就是征服味蕾的最强薯条。打开包装，是淡淡的香甜，黄油蜂蜜的气味让人如沐春风，一秒就沦陷。轻轻的咬下薯条，是咔嚓咔嚓的悦耳声响，传递着土豆的纯纯的原香，夹杂着蜂蜜黄油淡淡的甜蜜，让香甜清单而持久，吃完后口腔里还有久久消散不去的黄油香气。每一包都特别的酥脆，入口化渣，越吃越带劲。休闲时光与朋友分享，独处时光看剧的最佳搭档都非他莫属。这不，拿到家老妈和孩子吃着都好，拿到单位又被包围了，没关系，下一单已经发送了。。。
