---
标题：小巧实用Ulanzi补光灯VL49RGB
---
自从去年小破上有up推荐之后，这只Ulanzi优篮子VL49大概是大热款了吧？看中了它的RGB调色光和小巧（白菜），今年618我也忍不住下手买回来了（再不买大概又要涨价了。好价应该是在54～59元，我眼看着它一路飙升到现在89……618趁京东跨店300-50的时候买了，到手64元左右。小巧精致，一面是打光灯，一面是调节按钮和Type-C充电口，两侧有热靴口（可以玩叠叠乐），底部有1/4螺丝口和热靴底座。一共就4个按钮，开关加左右和确定，操作直观、简单、方便。首先是真的。一般家里没静物台和罩灯，拍静物的时候不能说完全看老天吃饭吧，起码也是普通台灯没法完全支持色温和亮度调节。有了这个小小补光灯，要冷光就冷光、要暖色就暖色调，RGB随心调节，亮度想怎么都行，对于非专业人士来说足够了。其次是可玩性很强。可以接在八抓鱼上用，有热靴接口也可以当普通相机补光灯，它的内部有磁吸，还可以吸在任何金属上。如果感觉一个亮度不够，它自带的两侧热靴口还能够随心拼接，一排3个或者4个组成田字大补光灯，你开心就好！📍我是楼东一株桃，一个热爱生活、热爱分享的普通人。关注一下，交个朋友？
