---
标题：【18盒/一箱】雀巢八次方巧克力脆皮冰淇淋8次方冷饮包邮
---
又到了囤冰淇淋的季节了!发现一直爱吃的雀巢八次方出了两款新口味，马上买来试吃，我买的是雀巢八次方的全家福，一次集齐7种口味，真的太太太幸福了吧!购买分类：软悠生巧椰子口味：椰子味 好浓郁，外面的白生巧入口即化，上面还有椰蓉，加上软糯凉甜的冰淇淋，简直绝了!软悠虽然是6块装，但是!口感真的赛过8块的体验，而且里面还带了叉子哦，高级的体验感，吃起来也好方便。甜橙乳酸菌口味：甜橙巧克力味饼干脆皮搭配乳酸菌味雪糕一口一个，好像是在吃橙子味的味可尔必思，口感太清爽了!爱了!软悠生巧口感扁桃仁味：柔软细腻的生巧克力，口感细腻悠香，还带有扁桃仁的浓香。海盐柠檬口味：这个口味几乎占满了我上一年的冰箱，Tiffany蓝的巧克力脆皮包裹着酸甜的柠檬雪泥，一口一个，像是来到夏日的海边，清爽又舒适。清新抹茶口味：抹茶巧克力味饼干脆皮，加上里面的抹茶味雪糕，抹茶控必选。树莓口味：清新的树莓搭配爽脆的白巧克力	酸酸甜甜，太适合夏天啦~巧克力口味：经典的巧克力芝麻脆皮+柔滑的香草雪糕，一口下去，满口巧克力	芝麻香气，口感不甜腻。购买分享：我真的太爱吃雀巢八次方了，一口一个，超级快乐!马上就要618了!我要去怒囤几盒雀巢八次方!墙裂推荐大家去试试新品口味!绝绝子!
