---
标题：笃定苹果14祖传20W，16元快充头囤起
---
零元白嫖党、唠嗑小能手兼抄底捡漏协会会长——值友们好😉欢迎关注，一起探讨省钱大计！有好价第一时间@在移动设备泛滥的当下，充电头的多寡是决定会否焦虑的因素之一，而评论区老哥们动辄十几个充电头起步的储备量，无疑更坐实了这份焦虑。身为坐拥十几条同品牌神价快充线的妥妥福瑞控，岂能错过这波好价快充头？京东 ifory官方旗舰店入手，原价39元，特价17.50，日常操作白条立减券-1.5，最终16元拿下。第三方中通快递从广州发出，效率竟不错一天抵达，简单的小快递纸盒包装，打开小巧的产品包装盒，标注着18个月质保。「iFory（ 中文名：安福瑞）由安福瑞有限公司（HK）于2019年创立，品牌将新兴智能科技实力与时尚环保理念相融合，致力于为消费者带来智能数码电子产品，打造全新国货风潮，成为3C数码行业轻奢级领导品牌。」如今快充头是越做越精致小型化了，约等于iPhone13摄像头面积，通体纯白重量仅有30g，拿在手上触感圆润细腻，Type-c接口内一抹亮眼的橙很是点睛。——20w功率快充，充30%电量只需14分钟。——高能散热结构，搭配高性能变压器、MOS管、电容、低温快充PWM芯片等组件，守护电池安全。——5w体积，告别插排拥挤。——智能涓流，防止手机过充，11项安全防护，多重标准认证。——苹果、安卓、鸿蒙三系统全面兼容。之前评论区老哥们各执一词，有说不是立讯代工，有聊转化率，有说发热，有课代表敲黑板帮大伙儿复习物理学知识的……太深奥咱也不懂，还是直接上手试用吧——半小时手机电量充了一半多，众所周知我手头最先进的设备是iPhone6sp……虽达不到20w满负载，但家里十几个18-20w快充头同功率水平发挥下，也能大致参考对比。充电效率上还是挺稳定的，温度摸起来也不是最烫的那一挂，属于正常充电的发热，不知满载后情况如何，等入14以后再跟进吧~评论区小伙伴有这款也可以聊聊你的体验~十元左右性价比是可以的，缺点就是体验部分老哥们提到的那些。提醒一下，有28深圳消费券，几毛能买到20w品胜快充头，或4块倍思mini头。📕材质做工：10📗充电功率：9.7📘散热效率：9.7📙颜值外观：10📖主观性价比基数：10——“你囤了多少充电头？”
