---
标题：科沃斯扫地机器人T10OMNI扫拖一体机吸拖洗烘一体拖地机器人洗地机擦地机智能全自动集尘清洗
---
选择需求：家里使用扫地机器人已经五六年了，希望有更智能的扫地机器人。包括避障功能增强，可以语音控制，可以自动集尘，自动洗拖布。还有即使可以有视频监控功能，在外面时可以控制它到处行走观察，看了下市场上，满足这么多要求的，就是科沃斯的了， 新品T10 OMNI。开箱外观：基站前脸是白色的，顶部是银色，颜色看上去很清爽。基站中间是集尘仓，一按自动打开。打开顶盖，里面是深色的污水箱，蓝色透明的清水箱，而且中间还有个收纳架，可以放置清洁液和清理刷。扫地机器人全身白色，很是漂亮。双滚刷是免螺丝安装的，直接按进去就可以。同样的圆形的拖布也是如此，按进去就可以。使用感受：1.支持语音控制，可以直接命令清理某个房间，或者例如 “清理沙发下”，或者直接说，到我这里来清理，非常智能。直接命令，不用手机好方便啊。2.建图快，仅仅六分钟，建图就完成了！3.建图自动分区，用不同的颜色显示出来。还可以这些分区合并，分割，改造成自己喜欢的格局，省心又实用。4.可以自由设置清扫禁区，或者虚拟墙，方便定义不需要清理的地方，这个很赞。5. 可以自定义每个地方不同的清洁次数，吸力大小等，实用，毕竟家里不同地方，有的干净有的脏一些。6. 可以指定部分区域清扫，比如只清理某个卧室。还可以临时划定某个区域清扫。方便，吃饭的时候去清理卧室正好。7.支持建立3D地图。并且可以自己再行修改，添加家具，看着很高科技的样子。8.避障还不错，可以避开障碍物。9.清洁效果也很好，胶毛一体滚刷，大吸力，细小颗粒物也可以清理干净。10.拖地效果也很好，双盘高速旋转加压摩擦，从而可以更好的清除污渍。11. 可自动集尘，不用人工清理尘盒，这一点省了很多力气。12.自动洗拖布，在扫拖开始前和扫拖完毕后，拖地布也会自动的进行清洁。这下子拖布不会臭了。13.具有热风烘干功能，烘干时长也可以设置，潮湿的时候很需要。14.具有童锁功能，可以锁定基站按钮。15.可选装银离子除菌模块，可以更好的抑菌，长时间有效。16.具有视频监控功能，可以遥控扫地机器人方向，可以抓拍、录像。控制它到处看，很好玩的，可以看到平时看不到的地方，像床底下的样子。这个好，梦想的功能。17.可设置视频定时巡航，设置几个点定时看看。在外面的时候方便观察家里的情况。因为他可以到处移动的，更加方便。18.还支持双向对讲，配合视频可以和小孩、老人、宠物对话。产品推荐：总的来说，科沃斯这款AI扫拖洗烘一体机器人T10 OMNI，在目前市场上同价位的产品中，是产品功能最全的。智能AI，扫拖一体，全能基站，视频监控巡航，不但让你解放双手，更是移动家庭管家，可以说是全能扫地机器人。年轻人可以用，老年人更适合。
