---
标题：用它听歌 耳朵不疼了-南卡骨传导耳机
---
不知道各位有没有这样的困扰，戴入耳式耳机听歌后耳道会很胀，普通半入耳耳机长时间佩戴也会导致耳廓很疼。所以这款南卡Runner Pro 3在我手上了。这是一款骨传导耳机，适合对普通耳机不适的人群。它不进入耳道，也不挤压耳廓。靠把音频信号转化为振动，通过骨头来传递振动，最后变为耳膜可以感知到的声波。这款是我喜欢的招摇大红色，外出跑步就是要酷！它的工业设计遵循了功能需求，线条流畅、耳机轮廓贴合耳朵和头部形状，且前后配重合理，戴在耳朵上运动时不晃动、不掉落。里面使用了钛金属骨架，弹性合理不夹头，表面亲肤材质也无异物感，听歌时间久了，会忘记耳机的存在，这种体验非常神奇。这款耳机的音质音效，是白开水风格。注意，这里并不是贬低，“白开水”是一个中性词。它低音不明显，高音也有点压住了，但会变得非常耐听，它佩戴很久之后，耳朵没有疲劳感。正如我前面所说的，会忘记耳机的存在，听起来像是外面在放歌一样。你如果对音质没有什么感知的话，希望有一款听感舒适的耳机的话（就像我一样），这款耳机肯定适合你。里面内置了16G存储和独立的播放系统。对的，除了蓝牙耳机，它还是一个mp3！存个成百上千首歌，把喜欢的音乐统统放耳边。通过耳机侧边的按钮实现切歌、音量调节和播放暂停，外出跑步不带手机，使用起来也极为方便。不仅如此，它更是支持IPX8防水，游泳潜水亦可戴，不过，带来的便利，更多是可以在水下冲洗。这款耳机使用了磁吸充电数据线，充电时可轻松对准，用电脑即可边充电、边传输歌曲。大约一小时即可满电。充满电可以播放10小时，戴一天足足够了。总体音量有些低。在地铁里容易被报站声、人群声音盖住。如果你像我一样，被传统耳机的不适感所困扰，这款骨传导耳机绝对值得一试。
