---
标题：618能买到美津浓rider25真不容易
---
不的不说，现在618是一年不如一年，卷漫天飞，领到手软，到头来不是没货就是没码或者不能用卷，商家心思都在玩套路搞噱头，苦的是我们这些囊中羞涩，又对618无比期待的真需求买家，最终一地鸡毛寂寞收场成为流量的贡献者，牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量，吐槽完了，618现在有很多不如意，但自己也总算在618非常不容易的抢到了自己心仪的rider25。不同于之前晒单的包装盒颜色变成土黄色，个人还是喜欢蓝色的盒子，盒子整体比蓝色盒子大一些，同样是鞋盒里有鞋子使用说明书，估计这是美津浓的传统吧。但这也看出是在用心做事。盒子侧边有鞋子号码和产地信息介绍，看产地越南，鞋子用防潮纸包装，不同于别的牌子，鞋子里垫鞋的是纸团，简洁啊。据说rider25是美津浓的次顶级减震慢跑鞋，对大体重友好，本人大体重，选择了跑步减肥，前面wave kizuna穿着跑了近20公里虽然这双不是次顶级，但依然可以强烈感受到机械减震的减震效果非常清晰，跑步时路面通过鞋底又韧又弹的反馈感明显。同样rider25这方面做的更好，感受更明显，整个跑步过程脚非常舒服，可以说是目前自己买的几双鞋中最好的。rider25自己是大约350元左右入手的，当然这价格在ZDM上算不上好价，不过这次能在618上买到也算值了，毕竟今年618不是没货就是没码，总比领了一堆卷到头一场空好多了。
