---
标题：千元洗地机性价比之选 追觅H11
---
我平常地面卫生打扫基本是靠石头扫地机器人解决，买了5年了，家里使用频率最高的小家电，但是它的湿拖功能确实非常一般，深度清洁还得是靠双手和拖把，但是家里夹布的拖把用起来太烦，反复需要清洗，吸水那种又觉得拖不干净，刚好看到最近张大妈频繁出现的洗地机就有了想法。这算是家里的第二台追觅产品，还有台米家的无线吸尘器也是追觅代工的，性价比非常高，所以这次买洗地机看到这个品牌价格实惠就直接下手了。购于多多百亿补贴，售价1299，领取了推送的100优惠券后1199到手，貌似618活动直接买就是1199了，有券可以做到更低。优点：配合送的地面清洁液确实清洁的比较干净，家里有小孩经常吃面米粒掉地上踩的一地，湿巾都要用来擦好一会儿，这个往返几个回合就干净了，刚开始不会用以为只能一直往前推，后来发现往回拉的时候有清洁液渗出，再往前推可以更好的清洁。自动清洁滚刷也很好用，给它加满水，滚刷自动清洁吸干废水倒掉就行了，最后一张图片可以看到清洁的还是比较干净的，不怕麻烦就多自清洁两遍更好。缺点：我目前是石头扫地机器人清扫一遍后再用洗地机拖地，只当拖把使用，因为直接拖发现比较容易卷头发，滚轮和管道是湿的，很容易黏上头发，然后就是电池不太耐用，Max模式下可以明显看得到电量在一点点变少，不过正常家里一遍清洁是足够了，清洁完上底座回充顺便清洁滚刷就行。
