---
标题：科沃斯扫地机器人T10OMNI扫拖一体机吸拖洗烘一体拖地机器人洗地机擦地机智能全自动集尘清洗
---
显然是地面清洁，每天脚踩落灰最容易脏。地面清洁也是一个家的“门面”，反映主人热爱生活的态度。父母也从小教育我们，一次完整的地面清洁，应该是先扫一遍，再用湿拖布拖地一遍。顺序与次数都不要打乱。以前父母每天都要弯腰扫地再拖地，干完总会腰酸背痛。后来随着社会与科技的发展，发明出了很多新型机器可以代替人们的家务劳动，比如地面清洁就有了扫地机器人。只是以前的扫地机还有很多不尽如人意之处，比如只能以吸尘为主，拖地功能只能勉强一用效果不佳。比如尘盒易满，要经常性记得倾倒尘盒。比如智能化程度依然离不开手机的支持，对家中的老年人用户不友好等等。现在好了，终于有了只需动动“嘴皮子”就能打扫好房间的新型智能扫拖一体机。比如本文要向您介绍的科沃斯T10 OMNI，就是这样一款地面清洁全能战士。它的特点可概括如下。1，全功能智能语音操控系统“YIKO”。虽然依旧保留有与手机配对，可用手机控制吸拖一体机的“传统智能功能”。但T10 OMNI最具特色的是内置智能化语音操控功能，只需对着T10 OMNI说一句“OK YIKO”就能激活它。然后就能纯用“嘴皮子”控制T10 OMNI完成几乎所有清洁工作。比如建图、清扫全屋、清扫单个房间、清扫指定区域、召回充电、清洁拖布、更改系统设置，以及有问必答的“百科助手”等等都是一句话的事。2，3D地图与实时监控功能。T10 OMNI星光级摄像头搭载星光级摄像头，可智能识别家中常见的30余种家具构造，然后就能生成一张全屋3D立体构造图。在这张3D地图中，每一个房间、每一套家具就都有了自己的准确定位。结合“OK YIKO”智能语音操控，不但可以实现“OK YIKO，去清洁某个房间”，还能实现“OK YIKO，去清洁某个家具”的准确局部定位清洁。再不必像用普通智能扫地机那样，想清洁哪里，还要拿出手机打开APP，选择地图上某个区域才能进行区域清洁。利用星光级摄像头，还可以实现随时随地的视频监控，控制T10 OMNI在房屋任意地方穿梭，观察家中情况。当然啦，有密码锁设计，不用担心隐私会泄密。3，出色的清洁力与避障能力作为一款扫拖一体机，清洁力与避障能力还是最基础的。T10 OMNI的吸拖一体机身具备真正的吸尘与主动拖地一体功能。5000Pa强力吸尘+180转/分钟高速旋转加压拖地。5000Pa强力吸尘+双边刷+胶毛一体滚刷的设计，扫灰吸尘更彻底，各种地形适应更充分，95%CE值稳居国内一线梯队（CE值是行业内衡量扫地机清洁能力的核心指标）。新升级双盘超厚拖布，更高容尘与锁水，可达180转/分钟高速旋转加压拖地，模拟人手拖地又比人手拖得更干净，应对家中地面常见的10余种污渍，比如咖啡印、茶渍、脚印等等，去污力强悍。导航与避障则采用dToF+星光级摄像头+30枚各类传感器+自动驾驶级算力芯片共同构成。探测范围更广，10米扫建距离，探测更精准，建图准确，强弱光环境更适应，提前发现障碍物，精准避障。4，可以放心用的自我清洁力。T10 OMNI搭配基站使用，不但可以为T10 OMNI提供主动召回与充电功能。基站还具备再次集尘与主动清洗拖布、烘干除菌、祛除异味的功能。基站具备3L大容量的集尘箱，每次清洁后都可以将机身集尘盒里的垃圾以28000Pa超大吸力吸入基站集尘箱内，正常使用，差不多两个月倒一次集尘箱就行了，日常根本不用再去管机身集尘盒。基站设计有各4L容量的净水桶与污水回收桶，可对拖布模拟滚筒洗衣机原理进行润、搓、挤、甩的自清洁功能，比直接手洗更干净。反复清洗后的拖布更干净，可以提供400㎡的地面湿拖。还可提供整机2-4小时热风烘干功能，烘干除菌、祛除异味，不必再担心湿漉漉的拖布会成为细菌和异味滋生的温床。
