---
标题：【众测晒物】欧姆龙 U724J 电子血压计
---
父亲有高血压，每天都需要测量，现在用的还是爷爷当年用过欧姆龙血压计，都有10多年了，虽然现在依然好用，但也怕数据不准，于是换了这个新的。欧姆龙血压计也是老品牌了，作为之前的用户，也是比较信赖。这次换的是屏幕更大，字迹更清晰的欧姆龙U724J电子血压计。选择电子血压计，除了是专业品牌外，还要考虑使用是否便捷、数据是否精准、字迹清晰且大方便老人使用等。欧姆龙 U724J 电子血压计这几样几乎都占了。一般的血压计也就显示下高低压和脉搏数据，不过这款有了更多的中文提示“请再测一次”"血压偏高“”血压值正常“”误动作“”不规则脉波“”缠绕过紧“”佩戴正常“等等，这个也方便用户在使用时看到是否操作正确，而且对血压数值也能一目了然。而且这款血压计也是首次搭载不规则脉波次数，是血压+心律一机两用。也能让用户提早发现心律不齐等症状，可以早发现早干预，功能上更强大。其他方面，欧姆龙U724J电子血压计有袖带佩戴自检功能，对于错误佩戴有提示，如果在测量中有动作，影响后续数据，也和提示要求重测，另外，这款血压计还是电池和直插电源两种方式用电，而且无论哪种用电方式，2分钟不使用，都会自动关机。因为人体的血压并不是时刻都保持一致的，所以不仅仅是一次测量的数据，而是一段时间的测量数据，对医生诊断更有参考意义。欧姆龙U724J电子血压计左侧就设计了一个血压数值记录管理，可以有30组测量数据，刚好是一个月的血压变化，而且操作简单，按下记忆键，就能顺序录入。这款欧姆龙U724J电子血压计，无论是买给自己还是送给父母用，都是不错的选择，还是那句话，送什么都没有送健康来的实惠！你说是不是？
