---
标题：不怕摔的狠“决色”，颜值还高啊！
---
缘起想要个好点的手机防摔壳，对女性朋友们来说可选的范围真不多 ，硬朗外观的UAG肯定是pass的，要问什么最重要？当然是颜值！ 选颜值高的还要保护能力好的，可能也就近几年异军突起的品牌 决色（DEFENSE）了。包装手机壳购于京东自营。决色手机壳的包装确实费了不少心思，设 计像一个信封袋，拆开信封袋展开又变成一个大的手提袋，上面 印有“防摔小彩壳”字样，除了塑料袋包装的手机保护壳本尊， 还包含一封致色粉的信以及一张保修卡。外观手机壳整体很轻，只有32g重。外层采用的防刮PET片材，中间一 层是高透90度TPU软胶，内层是IML工艺防刮PET片材，四角周圈采 用的Polyone进口弹性材料，周边都是软胶，两侧有缓震气囊槽， 还印有品牌“DEFENSE”字样。防护手机壳采用的是第四代Multi-ap防摔系统，周边为全包边设计， 两侧有缓震气囊槽，镜头部分周圈采用了软胶加高设计，这样即 使是落地，首先接触到的也不会是屏幕或镜头，可以有效降低破 碎的几率。总结这款手机壳外观漂亮、颜值很高。边框材料的亲肤性很好，整体 握持挺舒适，极致防摔系统的加持，其保护作用也是不错的，非常适合对颜值要求高又有防护要求的女性朋友们，值得推荐购买 ！
