---
标题：操作时间不到十分钟，就能吃上日式肥牛丼！
---
有时候工作忙起来没时间做饭，就只能靠外卖续命。听说外卖都是料理包，我就想着说，有没有可能……自己买些料理包？结果上京东超市一搜，还真被我发现了。简单的黑底红字，上写“好饭搭档”料理包和日式肥肉口味标识，背面各种详细信息，整体看上去平平无奇。这款料理包净含量为180g，需零下18度冷藏保存。主要配料为牛肉、洋葱、水和酿造酱油等。每百克569千焦，热量还算可以，但盐有243毫克，靴靴高。水煮：沸水煮6-7分钟。蒸制：蒸锅10分钟。微波：注意，要将它先撕开一个小口，然后加热3-4分钟。我是选择水煮加热的，因为水煮的话还可以一起煮个鸡蛋，时间差不多，营养更均衡。完成后，撕开包装就能闻到一股浓烈的洋葱甜味，以及日式酱料的味道。包里的汤汁量尚可，足以拌饭；肥肉是整片的，不算碎，看着比较过瘾，洋葱也有许多。整体看起来清淡，但实际味道很足。味道上偏咸甜口，肥牛不腥，洋葱很软、很甜，味道虽然不是特别出彩，但跟绝大多数外卖比起来，真就一点儿也不差。淘米只要几分钟，扔到电饭煲里即可；饭前花几分钟把料理包煮好，前后总共，就能获得一份。推荐不会做饭的、经常点外卖的大佬购入！
