---
标题：老当益壮的 sony WI-1000X
---
可能一代黑色看上去更高级，本篇晒物的米色塑料感略强，尽管细节并无瑕疵，但整个设计看上去有点“粗犷”，比想象中大一号，上手毫无精致感。（以上这些在wi 1000xm2上已全部改进） 挂颈处的pu海绵垫触感不错，左右“手柄”应该是某种涂层，摸上去比硅胶硬，比塑料软。左侧分布有电源键、 音量键、播放键，右侧只一枚降噪键（支持NFC 一触即连，这个真的方便 用过之后我就离不了了）。耳塞体积略大（圈铁双单元），但佩戴非常舒适， 毫无负担。项圈内置了振动马达，即便只是挂在脖子上 也不会漏接电话了。 相比我用了一年多的粗粮真无线耳机（首发599元 现在大概300）1000x 最明显的区别是解析，那种清晰的感觉只一耳朵差别，但刚开始 我很奇怪索尼低音出奇的“清淡”，第2天升级了固件，也可能是，又觉得低音质量有改善，但还是觉得不够。凡事就怕对比，我已经不想再听旧的tws耳机了，1000x作为主力要说缺点的话：电池续航不如tws搭配耳机盒。标配的耳塞很丰富，其中海绵耳塞相当舒适。目前黄鱼价格大概二三百（但闲鱼有风险） 我继续去纠结wh 1000xm4....5了
