---
标题：床垫小白盲选的栖作床垫，成功拔草！
---
据我了解很多装修中的宝宝都比较关心一个问题，就是不知道该入手什么样的床垫，我当初也是一样。纠结不知道该怎么选，以前租房子睡的床垫，真的是一言难尽。所以费尽心思，也在张大妈看了不少功课和测评，最后入了栖作裸感π。这个牌子是个新兴的国产品牌，也是看了不少达人的文章和值友反馈，才了解的这个牌子。睡了一个月以后，跟身边的朋友交流了一下，才发现居然有朋友去年就买了，我还一直觉得小众。看来是真的“酒香不怕巷子深”，跟大家说说我跟朋友一致的使用感：面料是华夫格亲肤面料，属于A级婴儿等级，摸起来很舒服，透气性也可以，这点真的太深得我心了！夏天要是躺在透气性不好的床垫上，觉得浑身上下像裹了层保鲜膜，不透气不透汗的，闷热得难受~而且我之前的床垫躺上去整个人都会陷进床垫，感觉没什么支撑力，早上睡起来腰就会特别酸，这个床垫就没有这种感觉，好难跟你们形容那种又软但又有支撑的感觉，大概是坐上去感觉软软的很舒服，躺下去身体跟床垫很贴合，但腰背部有被托着的感觉吧，它是独立袋装弹簧，翻身也不会咯吱咯吱响。因为是可拆卸设计的，里面的材料都能看得很清楚，质量比较放心。像我一样的床垫小白可以参考一下！
