---
标题：618小屏手机性价比推荐小米12x
---
外观外形：小米12X设计方面以简洁为主，玻璃机身设计，小巧机身有着高屏占比，69.9mm的黄金尺寸，一手就能够掌握，拥有来舒适的握感。不管是平时刷视频，还是浏览网页，一般都习惯于单手持握，然后长时间保持一个姿势，手腕就会感到酸痛，小米12X仅有69.9mm宽度，仅重176g，能够有效的解决这个问题，在持握的时候单手滑动屏幕也能够轻松搞定，不会感到不适。产品质量：屏幕采用与小米12相同的6.28英寸定制AMOLED小微曲屏幕，支持120Hz高刷新率，拥有419PPI、12bit色深、16000级自动亮度。性能方面，小米12X搭载了骁龙870处理器，基于台积电7nm工艺制成，配备UFS3.1闪存以及LPDDR5运行内存。影像方面，小米12X搭载了后置三摄50MP高清主摄，采用索尼IMX766旗舰传感器，拥有1/1.56"英寸大底，2.0μm融合大像素，支持OIS光学防抖，后置还有13MP超广角、长焦微距相机。使用体验：骁龙870的芯片放在现在来说可能没有太大的优势，但日常不管是玩大型游戏还是追剧，都能够轻松应对，没有出现什么明显的卡顿情况，整体性能是很抗打的。采用了大面积VC液冷散热，能够多方位检测热源，快速降温长时间保持机身冷静运行，在游戏团战等关键时刻，一般也不会出现卡顿掉帧的情况。拍出来的画面细节比较丰富，不过夜间拍摄这块，在光线很昏暗的环境下，还是有噪点。降价到两千出头，虽然比隔壁家870最低价要贵，但考虑到手感、镜头、屏幕、系统等方面，还是有核心优势，两千档位非常不错的选择。
