---
标题：麦当劳夜市新品：夜小堡，新一轮怨种套餐？
---
最近很久没有打开麦当劳小程序，昨天晚上突然想吃一下汉堡，于是就打开了，发现麦当劳竟然也有夜市了，而且最近还推出了新品，夜小堡，作为M记忠实粉丝，基本每次新品我都会尝试，这次的新品是两个汉堡组成，一个是哇藕带劲堡，一个是菜菜真香堡。这个包装也是超好看的（目前觉得麦当劳汉堡最好看的盒子），星空蓝的配色，而且左右汉堡的类型也分的很清，左边的哇藕带劲堡是辣的，还有一根小辣椒提示。汉堡都是这种烤过的包。哇藕带劲堡：主要是藕片，然后还有辣酱，加上一块板烧鸡腿。菜菜真香堡：有蔬菜，板烧鸡腿，这个其实就是板烧鸡腿堡的缩小版。一开始看图片我觉得好像很划算，因为看不出那么小一个，迫不及待就买了。两个夜小堡其实算下来，应该等于1.5个板烧的大小。菜菜真香堡除了表面的面包，其它的就跟板烧差不多。这个哇藕带劲堡，我觉得很好吃，吃过周黑鸭的那个藕片的，这个就跟那个类似，相对来说要脆一点，然后它里面的辣酱也很好吃，不会很辣，搭配这个鸡腿肉，还是不错的。看网上评论很多人嫌小，但是吃两个下去，其实也差不多饱了。麦当劳小程序25元两个，板烧鸡腿堡常年是8.8-12元左右，大家觉得这算怨种套餐吗？
