---
标题：叫一声跳水大王，你敢答应吗？米11U
---
外观外形：小米11Ultra，作为顶配版，辨识度超高，整个后置镜头模组几乎占据了三分之一个背部机身的位置，配合一块小巧的副屏。白陶瓷机身配合大理石纹理，也是质感满满。陶瓷和玻璃到底有什么不同，，摸起来感觉绝对不一样。产品质量：屏幕是安卓系最顶级的屏幕之一，2K+120Hz高刷，E4发光材料，1500nit的峰值亮度，实际使用中，细腻，通透，看久了也不累，显示色彩精准。搭载了一块5000mAh的大电池，日常使用是完全不用担心续航的，在日常中度使用没有问题。有线充是67W满血版，息屏半个小时就充满了。使用体验：采用888处理器，发热你要叫爹，发热控制下来还是不错。顶配主打的是拍照，首发的GN2传感器尺寸达到了1/1.12英寸，这几乎和索尼黑卡的尺寸差不多了。长焦和超广角的尺寸也用到了此前主摄的级别，三颗镜头真的很顶。部分场景颜色轻微偏色，出片慢两个地方，尤其是夜晚，出片速度真的是要比其他旗舰慢一点，这部分可能需要后期优化。哈曼卡顿定制双扬声器音效是真的好，确实是目前所有智能手机里外放效果最好的；振动马达也是第一梯队，IP68防水防尘，算是补足了之前的短板。
