---
标题：论一切媳妇都是纸老虎
---
最近一直比较忙，孩子的学习主要是媳妇儿在辅导。这和当初我跟她约定好的——她负责孩子的生活，我负责孩子的作业，简直是背道而驰，母老虎发起威来，估计全世界都是一样的这次刚好趁着618大促，心里留了个心眼，看看有没有什么合适的小玩意儿买来哄哄老婆开心。刚好值得买前几天推送这么一套护肤品，价格合适，还送一套化妆用品和一个化妆包，果断入手了一套。前天到货了，简单看了一下，包装很是精致，金碧辉煌的，听说这个牌子还不错，是棒子比较出名的一个护肤品牌，咱也不知道，咱也分不清这么一堆坛坛罐罐的都是用来干啥的？咱也更不知道这个跟大宝有啥本质区别？不过这些都不重要，重要的是老婆下班回来，我装作漫不经心的跟她说了句，帮她买了个护肤品，她便迫不及待冲进洗手间梳妆柜前，当看到这么老大一盒东西时，我觉得她看我的眼神，充满了恋爱时候的柔情蜜意自打有了孩子，这种眼神还很少能看到呢！我当时心里就在想，是不是等双十一再下点血本，听说“包”治百病，哼哼想一想，我感觉自己的家庭帝位就要失而复得了哈哈哈总而言之，这个礼物送出去之后的家庭生活多了几分和谐，少了几分火气，我觉得还是很值得的，总而言之一句话:一切媳妇都是纸老虎，你想好战略战术，拿捏
