---
标题：鼻炎群体的福音，neilmed洗鼻盐
---
因为自己有鼻炎，所以这些年来一直坚持盐水洗鼻腔，再加上家里小盆友是不感冒或者过敏性鼻炎的时候，医生也是建议用海盐水，所以洗鼻盐对我们家来说是刚需，遇到稍好的价格就会囤入。618活动是3盒起，满减后80多，算是比较合理的好价了。因为是美产进口的缘故，所以包装盒上全是英文，打开包装盒内里还有个密封的塑料袋。包装袋撕开后才是2.08g的独立小包装共120个。塑料袋有自封条，便于收纳和防潮。小包装很好容易撕开，一次一小包干净又卫生。颗粒细腻纯净，经FDA认证的纯净。每次撕开一小袋，倒入专用的洗鼻壶里，加入240ml温水，最好是纯净水。需要几秒钟时间让盐完全化开，拧上盖子对准一侧的鼻孔挤压即可。冲洗时候注意要张嘴呼吸，从一侧鼻孔挤进的盐水，从嘴巴或从另一侧出来即可，反复换边冲洗直到瓶中的水用完。1.一定要放松，不能憋气对抗，对抗容易导致盐水经过鼻腔通过咽鼓管进入中耳，这就很麻烦了。家里两个小盆友在月龄里就开始洗了，没出过状况也很配合。小时候的感冒基本通过这种方式扛过去，但是这种操作方式急的家里老人直跺脚，所以一定根据自身情况来。2.早些年洗鼻盐还不普及的时候，买过医院的海盐水，巨贵！所以我也用食用盐洗过，但是非常不建议，一是含碘，二是有杂质，无法估量是否会造成不良影响。3.遵医嘱！遵医嘱！遵医嘱！
