---
标题：这款小米屏下摄像头手机，真香
---
自从推出全面屏这个概念以后，市面上各种各样的全面屏手机层出不穷，比如有刘海屏，升降摄像头，水滴屏，穿孔屏等等之类的有很多种类。总结出来就是，我觉得这些手机都太丑了。小米mix4一经推出就吸引了我的眼球，这款手机最大的亮点就是强大的骁龙888+处理器和屏下摄像头。小米MIX4的边框比较平直，正面采用尺寸为6.67英寸的全面屏屏幕，隐藏式屏下摄像头，让这款手机更加一体化，非常的漂亮。背面则采用精密陶瓷机身，浑然天成，美若琼玉，手感也更加细腻，颜值很高。性能方面它搭载的是骁龙888Plus处理器，它采用5nm制程工艺打造，同样支持LPDDR5和UFS3.1超快存储技术，在这款处理器的加持下，日常使用没有丝毫问题，即便双大型手游该处理器也照样可以轻松运行、没有丝毫压力。小米MIX4的后置相机，1亿像素主摄、超广角、潜望长焦摄像头的三摄组合，成像表现妥妥的旗舰机水平。20Mp前置屏下摄像头，基于深度学习的算法，提升了拍照细节，是一款不错的拍照手机。其他方面，小米MIX4采用陶瓷一体化机身，支持NFC、立体双扬声器以及红外遥控等功能。小米mix4的最大亮点得益于强大的处理器和屏下摄像头，但是在整体表现来说，实际体验效果比较普通，中规中矩。如果你喜欢真全面屏手机，这款手机还是比较推荐的，性价比颇高。
