---
标题：九牧枪灰色恒温花洒36484圆我梦知我心
---
九牧这款花洒真的是绝绝子，没错，我看中的就是它的颜色，简直是太漂亮了。近几年，好多家庭卫生间装修风格都是从白色转为灰色，不得不说，灰色的卫生间看上去就是很高大上，很有品味，随之而来的是卫生间用品也有所变化，这款花洒真的是质感满满。首先，这款花洒颜色外观不说了，大家看了应该都能欣赏到这美丽大气的外观。其次，该花洒采用法国Vernet阀芯，质量上没问题，加上全自动除垢除垢黑科技，干净卫生没得说；在水温上，采用智能恒温技术，告别忽冷忽热反复调节，基本稳定在40度左右，还带有防烫功能，高于49度自动断水，这对于小孩和老人来说真的很有保障。功能上，顶喷带有双水花模式，一种是雨淋式，一种是喷雾模式，一款花洒多种体验；手持花洒带有75柱气泡水按摩，水流与空气科学比例结合，享受按摩的感觉，在出水上有三种模式，分别是71柱激爽雨淋水，4柱活力喷雾水，外+内舒适按摩水，多种体验；在喷枪方面也是同时搭配了气泡水和喷枪水，功能多，体验感十足！最后，在做工方面也是下足了心思，表面是10级耐腐蚀技术，不用担心被腐蚀，阀芯是高分子聚合体，不锈钢外壳，ABS花洒主体，PVC软管，整体上很实用的。
