---
标题：京东备件库-微软海洋环保鼠标
---
刚买了台联想小新pro16笔记本电脑，需要买个无线鼠标，为不占用usb接口，所以只需要蓝牙鼠标，去京东备件库看到台8成新微软海洋环保鼠标，46元拍下，加5元运费52元到手，让我们看一下8新的标准。 包装盒的印刷外壳已经没有了，只剩一个比较脏旧的白盒，打开后，鼠标本体因为是塑料瓶颗粒制作的原因，不太看得出来新旧，从滚轮来看，可以算作新鼠标，鼠标垫有明显摩擦痕迹，可以理解为是试用7天后退货给京东的准新鼠标。按照微软的说法，海洋环保鼠标的包装是可回收材料，鼠标本体的外壳20%是海洋回收的大约相当于450ml塑料瓶制作，鼠标不算大，男女使用都合适，按键手感及格，滚轮只有滚动和按压功能。底部只有一个开关键，短按开机，按3秒配对，说明书没有说明鼠标各项参数，只有开机和配对说明。从网上广告来看，鼠标是蓝牙5.0，一节5号电池支持12个月，动态调节4000帧/秒。作为原价160元的鼠标，显然微软海洋环保鼠标是毫无竞争力的，相同价位的其他鼠标，要么有罗技这样的高可靠性和长续航产品，要么有一众国产品牌鼠标的高性能和和舒适性材料。如此说来，这款鼠标只有微软品牌加持及特殊材料导致的色彩能带来一点话题，各位值友，你们觉得52元的准新微软海洋环保鼠标，值不值呢？谢谢阅读。
