---
标题：618固定作业，Nespresso胶囊！
---
作为一个超过10年的的胶囊机老用户和咖啡重度依赖者，Nespresso这种性价比尚可，有适宜像我这种懒于打理人员使用的咖啡机是一定要推荐的。同时呢作为耗材的胶囊也是需要力推的。一年总要消费300-400个胶囊，所以每年的618的年度固定作业就是要补充一下胶囊，因为这个时候价格一般都是有优惠的，同时还会送一些官方的周边，家里的Nespresso周边几乎都是这么积累下来的。今年买的是10条装X2，黑盒子装10条胶囊，外面一个白色的封套。万年不变的包装组合了，除了根据10/15/20的容量变大小和根据每年的主题换封套印刷图样之外，这个包装形式多年不变了。内装就是升级后的胶囊条外观，除了图案的变化之外，今年都印刷上了80%再生铝的标志。大多都是老面孔了，今年的组合限量版是东京大杯，这个世界之旅系列尝过上海，柏林，斯德哥尔摩和维也纳，这个是第六个城市了，但差别很细微，不是咖啡老饕几乎是喝不出来的。其他的的就随便喝喝啦。618天猫旗舰店入手，原价442，跨店减加上店铺会员券乱七八糟的凑单到手372一组，价格相对来说很合适了。（Nespresso每年补充胶囊的好时机，只要用好凑单满减大法，胶囊做到每颗4块钱以下不是梦）。
