---
标题：启蒙九州芳华录，组建你的后宫团队
---
这一系列是启蒙九州芳华录第二季，整体古风造型，新颖的配色，加上引用了中国古代的四艺，非常的吸引人。不得不说启蒙的包装设计都非常的赞，构图相当不错，积木主体加上插花，到处都渗透着浓厚的中国风，简直完美的搭配。盒背面是一个系列的插图，真的是劝人败家图呀。 一小盒有171粒，四个小包。里面包含了一个小人仔。一本说明书有相关题材四艺的介绍，有一小张贴纸。其中一包是一些板件，里面人仔的头饰也是可以更换的。国产积木比10年前真的是有质的飞跃了。从产品设计，到积木质量，再到包装销售，都跃升了一个新的台阶。不再是一味的模仿，也开始打造自己的IP。但是和乐高的差距还是有很多不足的。这款积木，零件无色差，手感的光面很油滑，边角不刮手，拼砌松紧适宜，部分地方会稍微有一些缝隙。月亮造型场景拼搭完成也很牢固，人仔漂亮精致可玩性也不错。这是相当有特色的一个系列了，非常欣赏的是说明书中加上了一些介绍，透过简介，可以提高大家对中国文化的了解，在玩积木的同时，，产生对祖国文化的热爱。设计上，新颖的设计与传统文化的联动产生了非常好的效果，配合精致的人仔更加有画龙点睛之效。一些特殊件也使成品有了独特性，最主要的是价格也不贵。你不买来一套组建自己的后宫么？
