---
标题：换了电视盒子还能看无广告的《梦华录》！
---
因为PO主家里用的是IPTV，家人一直说看不了地方台，而最近入手的泰捷电视盒子刚好解决了这个问题，而且最关键的是看新剧再也不用等广告了~~产品包装配件不多，除了电视盒子外，配件还有一个电源适配器、一条双头HDMI高清线和一个遥控器。电视盒子外壳采用轻磨砂设计，重量约123g，背面有四个接口，对应分别是电源口、USB接口、HDMI接口和A/V接口。遥控器按键不多，其实现在用手机遥控类的APP也可以替换实体遥控器了，不过对于上了年纪的用户来说，实体遥控器还是必须的。产品连接方便，只需要把电源线和HDMI线接入盒子，HDMI线另一端接入电视的HDMI接口即可，产品支持4K、1080P、720P等多种分辨率输出。这款盒子配置内存为2G+16G，4核CPU，安装7.1安卓系统。PO主家的旧款三星电视打开盒子大概需要10秒左右，用电视配备的遥控器切换HDMI频道即可进入控制界面，盒子本身已经预装了几款常用软件，包括泰捷视频、奇异果、腾讯视频和酷喵影视等。WE60C支持2.4G/5G双频WIFI，配合无线WIFI优化技术，目前在用的电信200M网络也能稳定连接播放。泰捷视频的资源是没有广告的，就算没有爱优腾的会员，也可以用泰捷视频搜索节目播放，还省了各种播放广告时间，不过对于比较新的节目，需要开通泰捷视频的会员才能提前观看。界面UI设计简单清晰，近期的热门节目都会置顶，尤其是观看历史会在首页明显位置展示，对于家里有长辈的用户来说，降低了学习成本，平时只需直接打开观看历史即可快速跳转回到之前看过的节目。另外还能通过沙发助手、当贝市场等软件实现自定义安装有需要的软件，例如可以下载电视家实时观看有线电视，或者利用乐播投屏观看近期的热播节目，PO主就是开投屏追剧看了近期热播的《且试天下》、《梦华录》~~购买渠道京东/天猫等平台618都有跨店铺满减活动，叠加店铺本身优惠，作为新品来说性价比还是很高的～～
