---
标题：OPPO智能锁指纹锁家用防盗门锁指纹密码锁电子锁智能门锁K15-W星空灰
---
最近在给老家的房子装修，趁着618采购了不少优惠的家电，智能门锁也是考虑的重点。在狗东上查阅了一番，抛开千元以内的不考虑（担心安全问题），2000以内价格段销量比较好的就是小米、华为智选以及凯迪仕这三个品牌，纠结之际，看到了OPPO与凯迪仕联手打造的全自动智能门锁K15-W，考虑到自己的手机也是绿厂的，所以大胆选购了OPPO首款智能门锁。迫不及待的联系工程师上门安装，虽然是三线城市但师傅的装备精良，业务精湛，服务态度也没的说。虽然还没有入驻新房，但在持续软装的过程中，还是感觉到了这款门锁的不凡，首先是安全性，FPC金融级指纹识别传感器，内置独立AI芯片，使用次数越多，门锁对用户的指纹识别速度越快，不用担心他人用胶带复制指纹开门。其次是开锁方式，指纹以外，还有密码、CPU 门卡刷卡解锁、临时密码解锁、机械钥匙解锁等丰富的开门模式，通过手机 APP 设置，用户可以在「指纹」、「密码」、「刷卡」三种解锁模式种任选两种组合，需通过两重验证方可开门，为临时需要出远门的用户更添一份安全保障。最后是智能，毕竟是绿厂的首款门锁，手机APP开关门锁、实时监测状态以及贴心的警告模式都是基本操作，家中无人时朋友来访还可以通过APP生产临时密码发给好友。更多功能还是留给入住之后体验吧，如果你也刚好需求，不如趁着618京东大促到手价仅为1699元，三期免息、三年质保，晒单还送30元E卡。
