---
标题：洛斐小翘机械键盘图赏，做工颜值都好精致
---
洛斐小翘机械键盘图赏期盼好久，今天终于收到了Lofree洛斐的这款小翘机械键盘。对于洛斐家发布的各款机械键盘，都给人一种小清新的感觉，不论是设计做工还是外观颜值都是非常精致，吸引众多年轻人的追捧。我收到的这款水泥灰配色，100键街头态度键帽。顾名思义，这款小翘机械键盘的壳体是水泥灰配色，搭配街头态度键帽，经典的黑白配色加上简洁趣味的随手涂鸦，整体外观看上去不仅非常酷，而且摆在办公桌上一眼望去显得个性十足。采用佳达隆G黄Pro，搭配PBT磨砂键帽，从图片可以看出，每个键帽的边角设计的非常圆润，打字的时候触感不错，盲打也不会有误触的现象。键盘采用人体工学设计，大家可以从键盘侧面看到，有个明显翘起的角度，这样我们在长时间的使用时手腕也会更舒适一点。支持有线连接、蓝牙5.0、2.4G连接，可以连接多种设备，比如手机、平板电脑等，包括安卓、微软、苹果系统都能使用，并且可以无缝切换连接，非常方便。续航方面内置3节7号电池，每天使用8小时，可以轻松使用一个月以上。这个续航能力还是非常不错的，即使没电了。也支持有线连接，非常方便。总得来说，这款Lofree洛斐小翘机械键盘很适合长期码字工作的朋友，加上随手涂鸦的黑白配键帽，可以给沉闷的工作场景带来跃动活跃的氛围感，也许，这就是洛斐拼搭存在的意义吧～
