---
标题：吃起来冰冰的，犹如剑客冷静的心。
---
值得买的生活栏目，我始终用的不是很顺手，也用不习惯，那我就偏偏要经常用一用，这天看到生活栏目里面可以领饿了么的优惠券，具体也操作不明白，东点点西点点，就跳到了淘宝上的饿了么，我也不知道买雪糕的优惠券是从值得买还是从饿了么的哪里领的？反正比本地超市便宜就下单了。纸盒包装，一盒5支。每只75克。外表是一层凹凸不平的巧克力块，里面奶油雪糕，顶部的里面有蓝莓酱，下方的里面有巧克力心。开袋即食。主要配料有饮用水，巧克力味脆皮，（巧克力味脆皮里面含有食用植物油，白砂糖，全脂乳粉，可口液块，可可粉，乳清粉，食用葡萄糖等等。）白砂糖，麦芽糖，食用植物油，脱脂乳粉，蓝莓酱，曲奇，饼干等等。清凉解暑，夏日消暑佳品，想象一下，当你在大夏天忙碌了一整天收工以后回到家里，从冰箱拿出这个冒着冷气的雪糕咬上这么一小口，是不是瞬间就消除了暑气？甜：巧克力，白砂糖，蓝莓酱都是甜中之甜，甜到了深层，甚至甜的有些过度。甜到过分，甜到你回忆起少年时的笑容都变得清淡。冰：是它最大的特性。让甜味和乳香味更加突出。又如在ATM上插入自己的银行卡，当看到自己的余额的时候，是不是感觉非常的冰冷ꉂ(ˊᗜˋ*)，跟吃雪糕的感受也是有点相似。又如一个剑客冰冷的眼神，坚韧的精神。最好是一小口一小口循序渐进的吃，吃得急了要看肚子习不习惯。而且在家里吃的话，经常碰到独特的分配场面，家里的小朋友不喜欢吃巧克力，我不是很喜欢吃雪糕芯。于是经常把雪糕掰成两半，小朋友吃雪糕，我吃里面的巧克力，搞得有点巧取豪夺的感觉……4.7颗星。如果有优惠券或者批发价的话倒是比较推荐，单个买的话，超市卖的贵，5块钱一个。
