---
标题：好店众测萃东方 普洱小青柑独立包装8颗
---
【前言】小青柑普洱茶虽然是近十年才兴起的加工茶，不过就像近几年精酿之于啤酒、气泡水之于水饮一样，不同口感的茶也会有属于自己的追随者，而喜欢小青柑普洱茶的消费者往往是喜欢它的醇厚甘甜之味，因为它把普洱和柑皮的特点完美地结合在一起。小青柑的制作方法是把未成熟，果皮尚青的新会青柑开盖挖果摊晾后填入云南普洱茶并干燥，其中干燥这一过程是小青柑形成不同口感的关键，目前一般以生晒、低温烘焙、高温烘焙和半生晒等干燥方式为主。做小青柑的品牌不少，下面PO主就尝鲜分享一下这款由什么值得买提供的萃东方小青柑有什么独到之处。萃东方这款小青柑外包装以简约线条为主，搭配传统中国风配色，简约清新。包装是侧开式，净含量为68g，背面是产品相关信息。打开包装可以看到里面共有8颗独立包装的小方盒，每个盒子里面都用可降解纸包裹着一颗小青柑，盒上显示单个产品重量为8.5g，实测其中一个小青柑带纸有8.7g重。掀开小青柑的盖皮，里面塞满了普洱茶叶，茶叶完整少碎屑，柑皮的果香味扩散快。为了便于观察，直接把小青柑放入玻璃杯中加入200毫升90℃左右的热水，清水很快会变成淡黄色，然后逐渐加深最后变成褐红色，茶香味也会慢慢扩散开来，第一口喝下去口感较为甘滑，不涩口。喝完整杯后再次冲泡茶色变化速度变快，几秒就会变成褐红色，而且柑皮和普洱经过完全浸泡后，茶味和柑皮味会更为浓郁，据介绍单颗小青柑最多可冲12泡，经过测试，按每杯200毫升的量冲泡，大概5杯后茶色和茶味才会逐渐变淡。个人觉得这款萃东方小青柑既可作为小礼物送人也可以作为口粮茶自饮，京东旗舰店8颗装目前售价是68元，买两盒凑单后到手价约为90元，折算下来不到6元一颗就可以冲泡很久，性价比还是挺高的~~~
