---
标题：Lofree洛斐小翘机械键盘无线蓝牙笔记本电脑平板ipad键帽自选版
---
        现在越来越多人喜欢客制化的机械键盘，达到手感和视觉体验的最大程度满足。作为一个“善变”的女人，我对机械键盘的键帽可以说是毫无抵抗，而且喜新不厌旧。相对于收集一款款机械键盘的成本，选择一款合适的键盘主体加上轴体，再搭配百变的键帽显然能实现资源的最大化利用。       Lofree洛斐，这个以“文艺”+“设计”出圈的品牌，早已想我所想，通过微信小程序“洛斐拼搭”，让我们能自由搭配机身、轴体、键帽和配列，打造出专属自己的机械键盘。        比如我最近上手的洛斐小翘68键，豆腐色机身+致敬世界第一女飞行员主题，同为女性，我期待能从这把键盘中获得更多感悟和力量。        这款选用仪表盘、飞行装备等元素设计的主题键帽，空格键也是她最后飞跃太平洋的飞机机号，整体设计十分复古，也能在敲击键盘时不断提醒自己勇往直前，勇敢逐梦！       采用佳达隆红轴PRO，有着温润手感加上独特的9度微翘设计和PBT复古键帽，符合人体工学，带来愉悦的敲击体验。蓝牙、红外Type-c三模连接，多系统多设备兼容。        从致敬世界第一女飞行员的复古情怀到勇敢逐梦的新时代女性，这款小翘机械键盘带给我的意义非凡。而洛斐的小程序DIY还能给我们更多的选择，可以满足用户更具个性化的需求，后续也能改换自己需要的多款键帽，兼顾手感与视觉。
