---
标题：更便宜也更实用了，100块的无线机械键盘
---
V500PRO是雷柏V系列游戏电竞键盘中的常青树，而V500PRO是常青树里的砥柱中流。今年更新的V500PRO产品线也是丰富多样，我手里这款是没有背光V500PRO-87键列无线版。V500PRO-87键盘很良心的使用了磨砂金属上盖，我认为这是一张键盘手感的基础核心之一。整张精密加工的金属板，让键盘自重超过750g，手感沉稳就来自于这稳当的下盘。整张金属板覆盖在键盘上表面，还有一个好处是对于键盘颜值、质感提升巨大。虽然近百元出头的价格，但绝非是扭动起来咯吱咯吱响的塑料键盘可比的，这款V500PRO-87的金属板厚度目测将近1毫米，再加上工程塑料的底壳，估计大力都出不了奇迹，就别说咯吱响了。这款V500PRO-87无线版没有背光，键帽采用镭雕工艺，白字黑键十分醒目。如果喜欢背光，也有V500PRO-87多模板可选，相比之下贵了几十元，但多了蓝牙模式和键盘背光，也很超值。雷柏V500PRO全系采用自研轴体。我这款是红轴，轴体上的“RAPOO”logo彰显自信。雷柏自研轴体的手感确实不错，红轴触发行程2.0±0.6mm，直上直下无段落感，让打字或是游戏都响应迅疾，触发压力45±15cN，在黑红茶青各轴体中压力偏轻，相对省力久用不累。 Shift/空格都有卫星轴，保证了整张键盘各个按键手感的一致性，触发回弹无簧音，干脆利落更加安静。虽然是87键列，V500PRO-87利用F区给出了12个快捷键，无论是媒体播放、音量控制还是调用主页、打开邮箱都能一键直达，大大增加了87键盘的操作便利性。V500PRO-87支持2.4G无线，内置锂电池，可以使用附赠的USB to Type-C线材充电，也可以有线连接使用。值得一提的是键盘还具有防泼溅功能，日常使用过程中并不娇贵哦。
