---
标题：值友力荐的塔斯汀，这座城没汉堡王也无憾了
---
零元白嫖党、唠嗑小能手兼抄底捡漏协会会长——值友们好😉欢迎关注，一起探讨省钱大计！有神价第一时间@前几天分享了如何低价购买肯德基汉堡🍔经验，评论区瞬间炸锅，麦当劳、肯德基、汉堡王三家拥趸各执一词，都在力争谁才是安格斯牛堡第一……这时一个弱弱的声音冒了出来——“塔斯汀，星期二特惠买一送一。”成功引起了我的好奇。搜了下本地居然有好多家分店，迅速驱车前往，进到店内开始点单~对比肯德基原价32元一个牛堡，塔斯汀的汉堡品类均价是真的友好，基本都在15块区间。琳琅满目的菜单栏上，一眼就看到一款令人诧异的汉堡🍔——16元北京烤鸭堡。这口味没尝过，点它！！打包手提袋和汉堡盒被红火大气的中国红覆盖，龙飞凤舞的“中国汉堡”白色字体大气磅礴，右下角精细别致的篆体Logo，整体设计浑然一体，国韵气息浓厚。包装上写着一行小字“只做手擀中国堡”，汉堡胚体和其他家比明显更宽大厚实，有些类似于酒酿饼，大片脆嫩的生菜配以黄瓜丝、葱丝，再加入大块北京烤鸭肉，看上去色泽丰富，极具诱惑力。汉堡盒子打开，整个汉堡捧在手里已感到满满的分量感，汉堡胚的浓浓麦香混杂着烤鸭肉的肥美鲜香扑鼻而至！丧失抵抗力的我迅速一大口咬下去——第一时间感受到的，是松软劲道的面包胚，而鲜美流油肥瘦相间的烤鸭肉，随即就占据了味觉的全部，直到生菜、黄瓜、香葱的加入让味蕾细胞被重新分配，面包胚的无限香浓柔软，从唇齿触碰上那一刻，再次被深深领略……这次吃急了，原价买了，最好还是等到买一送一特惠，16块钱要能买俩，那性价比简直炸裂……📕配料丰富：9.8📗分量规格：9.9📘面包口感：10📙整体味道：10📖主观性价比基数：10👾互动环节——“你最常回购的汉堡是哪个口味？”
