---
标题：专业办公会议音响
---
居家办公很多人都难免会遇到过，那么远程会议就必然成为常态。而网络会议，有一个大的痛点，戴耳机时间长了难受，而且耳麦声音和音质效果都不是很理想。这时一款可以全方位拾音，具备360°降噪，消除回声以及录音笔、音箱功能全向麦克风非常方便了。联想thinkplus全向麦就是这样一款同时内置扬声器和麦克风的音箱，不但适合会议室，同样适合居家办公使用，有超便捷的全向麦克风，能做到360°全向拾音，在1.5米远时依然可以清晰收音，加上人声增强和定向降噪功能，使得通话效果更清晰，让你不再为老板说什么，听不清而烦恼。无论是居家办公，还是会议室开会，都难免遇到身边走步声、键盘敲击声、同事讨论声、家人说话声，乃至各种噪音的干扰，thinkplus口袋全向麦运用数字降噪算法、回声消除、双讲优化三大技术消除噪音的干扰，准确捕捉还原讲话人声，免受噪音干扰，提升开会质量和录音效果。联想thinkplus全向麦还支持电脑同步进行转写与翻译功能，识别速度也非常快，精准度也很高，会议录音、转写、翻译都能搞定，录音笔也省去了，现在转写功能还是免费的，开会太方便了！可以说是居家使用、办公会议的一款极方便的办公利器了。
