---
标题：给台式机装一个全金属的可移动托架
---
大家好，我是南北桃源~作为主机来说，直接放在地面上如果需要移动的话非常费劲，这时候要是加上一个稳固可移动的支架就非常方便了，所以今天给大家分享一下这款最近入手的Orico机箱托架。包装正面是这款机箱支架的外形以及英文标识，侧面是这款支架的四个关键特性：万向轮、安装方便、超强承重以及镀锌钢板，背面则是产品的一些相关信息。打开包装后，可以看到这款托架包含了4个滚轮、安装小扳手以及主机托盘。滚轮采用的是万向轮的结构，其中有两个是带刹车的锁轮，可以避免机箱在使用时停放更稳固，主机托盘部分侧面有Orico的品牌标识，在两侧采用了安全护栏的设计，可以防止避免主机因为没有放好而掉落的情况。安装过程非常轻松，只需要将4个滚轮拧上即可，不用小扳手也可以轻松安装。不过在最后拧紧螺丝的过程中最好还是用一下附赠的小扳手，可以拧的更稳固。安装好之后的整体外形还是挺不错的，冲压锻造的金属钢板外侧的漆面喷涂的非常均匀，类磨砂的质感也可以很好的避免使用时刮伤。这个托架的承重能力达到了30公斤，对于家用电脑来说轻轻松松。总体而言，这款支架在质感上做得还是挺不错的，而且安装简单，承重力强，对于中小尺寸的主机来说都可以很好的适配。
