---
标题：小米7手环智能监督我的健康！
---
已经很久没有使用过智能穿戴设备了，这次小米7出来果断入手了一台！因为我工作的习惯，经常会久坐，运动时间也比较少，但是手环这个东西它就可以很好的用它来监督你做运动还有一些运动指标的监测以及身体睡眠质量记录。相比上一代的显示屏，这次升级了1.62英寸的跑到屏，有了更丰富的显示内容展示，并且也加入了我喜欢的息屏显示，但是这个功能也会造成手环的续航力下降，这个可以自己取舍！随着手环屏幕的增加，自然新的表盘也和上一代完全不一样，它不是简单的直接运用小米手环6上面的表盘而是全部重新设计出来的，这个细节大家可以看一下。多大120种的运动模式，几乎是各种运动模式都有覆盖到！就连我这个钓鱼佬的钓鱼运动模式我都有看到，这下可以光明正大跑去钓鱼运动了，这点给点个赞，非常实用，也很懂我。除了一些手环常见的一些功能外，其实就我自己而言的话我比较注重的其实是睡眠，心率还有血氧这几个功能，因为自身的原因，所以我也特别会关注这几个指标来让小米7手环来监测我的健康指数。小米手环7在升级后的表现，就我目前短时间佩戴使用来讲还是有比较好的体验。它可以智能监测我的全天心率和血氧情况，并且也会给我的睡眠情况做一个反馈，还是非常实在好用的。它会给你的身体健康带来一份监督，就像老朋友一样给你问候一句，也会监督你久坐了之后，让你起来运动一下。￼
