---
标题：​这就是60元/颗出口迪拜的味道嘛？
---
杨梅，又称圣生梅、白蒂梅等，素有“初疑一颗值千金”之美誉，6月正是杨梅成熟的盛季，一位远在浙江宁波的影音爱好者好友为我寄来了一箱余姚杨梅，甚是感动。我前两天在本地超市买了点杨梅，才9块9一斤，肉大汁甜挺好吃~今天收到余姚杨梅一搜索才知道，这两天南方的杨梅已经以平均60元一颗的价格出口迪拜了，我滴乖乖，这比汽油价格还涨的快啊！我百度一番才知道，原来余姚杨梅赫赫有名，已有7000岁历史，余姚杨梅是荸荠种杨梅的原产地，荸荠种杨梅肉细软、核粒小、味香甜、液汁多，为杨梅最佳品种。从宁波到宁夏，顺丰快递48小时内送到，速度飞快，杨梅被纸盒+泡沫层层包裹，费了半天劲打开外包装才发现里边还有玄机——一颗颗杨梅被塑料壳安安稳稳的保护在果盘内，没有一颗被遥远路途颠簸挤压导致的坏果，让我不禁感慨朋友的用心和劳动人民的智慧。余姚被命名为“中国杨梅之乡”，余姚杨梅确实不负盛名，外形虽然小巧，果肉却异常饱满，一口下去不仅酸甜爽口~还有种像吃撒尿牛丸一样的“爆弹”蹦汁感，细细品味~肉质细软，风味独特，酸中带甜，甜中带酸，简直是夏日清凉解暑的必备佳品，怪不得会被成为“初疑一颗值千金”，一颗出口价60元也不足为奇了杨梅富含纤维素、矿质元素、维生素和蛋白质、脂肪、果胶等营养因素，优质杨梅的果实中钙、磷、铁含量要高出其他水果10多倍，近期江南许多杨梅产地比如浙江余姚、杭州萧山、浙江仙居、广东始兴、广东汕头金灶、湖南城步都在举行杨梅节，大家可以趁着杨梅旺季抓紧购买品尝~毕竟一颗出口价60元的杨梅在国内平价就能买到，不吃绝对后悔到拍断大腿！
