---
标题：潭酒银酱银潭酱香型白酒53度坤沙固态发酵送礼礼盒装仙潭酒厂直销2022版500ml*3礼盒装
---
这款潭酒的包装还是非常精致的。在外包装盒上印着大大的“潭”字，广告语是“敢标真年份，内行喝潭酒”。打开外包装后可以看到一个银色为底色的包装盒。包装盒上标有这款银潭的年份，可以看到这款银潭是100%由3年的基酒制成的。包装盒的侧面为一副地图，可以看到潭酒的生产地是位于赤水河畔，还有许多大家耳熟能详的白酒的产地也在这个附近。包装盒上还印有原料和辅料、生产日期、厂址信息、贮藏条件等信息。另一侧的包装盒上则是产品定价信息，公开透明，让消费者明明白白消费。这款银潭的售价是138元，由纯粮食酿造而成，性价比还是非常高的。按压打开包装盒之后就可以看到里面的酒瓶啦！瓶身同样是银色的，大大的“潭”字印在最显眼的位置，另一侧则是它的广告语。值得买有很多懂酒的大佬，我跟他们也学习到了不少白酒的知识。在潭酒的瓶身上标有“GB/T 26760（优级），这是什么意思呢？GB/T 26760是我国酱香型白酒的国家标准，是由国家酒类及饮料质量监督检验中心、贵州省产品质量检验检测院、茅台酒厂、郎酒集团、习酒和云门酒业起草的专门针对酱香型白酒的标准，规定了酱香型白酒的术语和定义、产品分类、技术要求、试验方法、检验规则、标志、包装、运输和贮存等内容。其中最重要的一点就是，采用该标准酿造的酒都必须是以高粱、小麦、水等为原料制作的，未添加食用酒精及非白酒发酵产生的物质。而酱香酒又有优级、一级、二级的分类，优级的酱香型白酒酱香突出、酒体醇厚，回味悠长。所以聪明的值友们在选择白酒的时候一定要看仔细哦！这款银潭酒甫一打开，就有一股浓郁的香气袭来，让人想忍不住尝一下它的味道。它的酒液是晶莹透明的，倒入杯中之后，酒的香气愈发浓烈。初饮一口时，感觉入口绵密悠长，并不会有又冲又辣的感觉。酒液入喉，可以感觉到一股暖意携凌冽的酒香一路向下，让人觉得意犹未尽，想继续品尝。细品之下，可以发现这款银潭的口感还是比较醇厚的，回味悠长，非常不错。酒在我们的历史和文化中有着重要的地位。家庭相聚、朋友相见的时候我们总会一起举杯，庆祝相聚的时刻。一款好酒可以带给我们很好的体验。这款银潭酱香酒是香气浓郁，口感醇厚，性价比很高，很适合日常相聚时一起小酌。
