---
标题：烟台红富士脆甜多汁真好吃～
---
🐱入手原因:🐱非常时期不想老去超市、水果店逛，所以想在家里多屯一些水果，加之天气渐热，长江中下游地区进入了梅雨季节，真的是又湿又热又闷，很多应季水果并不是很经放，比如说西瓜，买回来放几天不吃就变了味，有时甚至坏掉了，而易储存、方便囤货且营养丰富的水果貌似只有苹果了。✨外观包装:✨我购买的是12枚精装的红富士礼盒，购入渠道是京东自营，品质自然没话说！因为是礼盒装，包装盒很精美，打包里三层外三层的很严实，外盒是大红色的，里面的果子都用泡沫网兜裹的严严实实的，三行四列，排列紧凑，用纸板网格隔开，很整齐看着就舒服。🔥详细介绍:🔥我买的是中大果礼盒，单果有将近220克左右，不光体积大，果肉也是相当饱满，没发现干瘪或者瑕疵，除了有极个别果子个头稍小，可能是为了凑重量，但看样子就知道肯定好吃！❤️食用感受:❤️口感脆爽，汁水丰盈，果肉饱满，相对于陕西洛川的红富士来说口感上略酸，但胜在水分更多，真的是咬一口感觉果汁都要溢出来了。总的来说，水果是日常饮食必不可少的一环，在炎热的夏季也不能老是吃西瓜🍉，像我这种寒凉体质冰西瓜碰都不能碰，而苹果能补充身体所需维生素、矿物质等多种营养素，还能增强免疫力，好处很多基本没啥忌讳且老少皆宜，多屯点准没错！推荐指数:⭐⭐⭐⭐⭐（满分5星）
