---
标题：一定要吹一吹这款Sesamilk白芝麻乳
---
我买了白芝麻和黑芝麻两种，前段时间晒过了黑芝麻奶那款，所以今天主要给大家简单介绍一下这款SESAMILK白芝麻奶。它产自泰国🇹🇭，主打天然配方，不含糖， 是一款非常健康的蛋白饮品，适合全年龄段的人群。它使用了长条形的利乐包装，可持久保鲜。1L家庭装。主要成分是白芝麻浆，含量高达96%。剩下还有必要的、增强口感的成分，以及钙和维生素E，不含糖。配料还是很纯粹的，属于环境友好型，而且适合素食主义者和乳糖不耐受的人群。每百毫升含有1.5g的蛋白质以及137毫克的钙。不仅如此，相比黑芝麻奶，这款白芝麻奶，每200ml还含有392mg的芝麻素，具有抗氧化作用、对脏器也有保养作用。芝麻具体有多好，相信各位从小就知道吧~相比同品牌的黑芝麻乳，这款白芝麻乳喝起来好像没有什么分别。同样是香醇又清澈。它没有甜味，只有一种纯粹的芝麻香味，干净又醇厚，而且口感超细腻。它虽然主要成分是芝麻，但一点也不油腻，和想象中的芝麻糊或芝麻油没有半点关系哈哈。请一定要放心。同样的，加入一份深度烘焙的浓缩咖啡后，变成小杯芝麻拿铁，两者互为激发，喝起来，原本咖啡的沉闷炭烤味，多了一丝芝麻浓香，而且在舌根处，能回味到不一样的咖啡苦涩味儿。这款芝麻乳，提升了咖啡的味道和口感，变得更温润，与牛奶相比，又完全不一样。可为非常独特了~喝腻了牛奶，不妨试试这两款黑白芝麻乳，无论是单独喝、亦或是做成芝麻拿铁咖啡，都是很独特的体验~真心推荐各位试一下推荐指数：95分！相见恨晚的黑芝麻奶 你可一定要试一试啊做为一个咖啡爱好者，各类的奶制品我都要尝试，如传统的各种牛奶、近些年特别热门的燕麦奶，还有今天的芝麻奶。我买了白芝麻和黑芝麻两种，今天先给大家简单介绍一下这款SESAMILK黑芝麻奶。它产自泰国🇹🇭，主打天然配方，不含糖， 是一款非常健康的蛋白饮品，适合全年龄段的人群。🟠包装长条形的利乐包装，可持久保鲜。1L家庭装。🟡配料主要成分是黑芝麻浆和白芝麻浆，成分都为48.5%。剩下还有必要的、增强口感的成分，以及钙和维生素E。不含糖，配料还是很纯粹的~同样适合素食主义者和乳糖不耐受的人群。每百毫升含有1.1g的蛋白质以及138毫克的钙。不仅如此，这款黑芝麻奶，每200ml还含有30mg芝麻素，它还具有很好的抗氧化作用、对脏器也有很好的保养作用。芝麻具体有多好，相信不需要我废话了吧～🟢饮用体验香醇又清澈。喝起来没有甜味，是那种很纯粹的芝麻香味，干净、醇厚，而且喝起来口感超细腻。值得一提的是，虽然是芝麻做的，但一点也不腻，和想象中的芝麻糊或芝麻油没有半点关系。而加入一份深度烘焙的浓缩咖啡，变成小杯芝麻拿铁后，两者互为激发，这时候就有意思了。喝起来，原本咖啡的沉闷炭烤味，多了一丝浓香，而且在舌根处，能回味到不一样的咖啡苦涩味儿。这款黑芝麻奶，提升了普通咖啡的味道和口感丰富程度，让原本浓烈的咖啡变得温润了起来，且这种温润感与牛奶相比，又完全不一样。🟣小结喝腻了牛奶，不妨试试这款SESAMILK黑芝麻奶，无论是单独喝、亦或是做成芝麻拿铁咖啡，都是很独特的体验~真心推荐各位试一下推荐指数：95分！
