---
标题：潭酒潭金酱酱香型白酒53度大曲坤沙固态发酵送礼礼盒装仙潭酒厂直销2022版500ml*3礼盒装
---
老公和老爸喝酒的时候聊起了酒，我稀里糊涂的也听不太懂，最后就记住了潭酒的名字，所以贤惠的我必须-要给老公安排上，大家看看我入手的这款还行吗：名称价格：潭酒 潭金酱 2022版 酱香型白酒 53度 500ml*1瓶 单瓶装，入手价138元/瓶，但是最近看京东涨到了198元/瓶。购买理由：对于酒类我也不是太了解，听说这款酒和茅台共用一个水源地，而且距离差不多，所以个人感觉它的品质不会太差，然后买之前我也做了一点功课，了解到这款金酱潭酒是最适合买来直接饮用的入门酒，其他更高端的建议放置两年，所以就买了这款。物流及包装：从下单一直到到货大概用时4天，商家是用的顺丰发货很有保障，整个包装都透露着极简的风格，细长的造型酷似茅台。饮用体验：打开外包装首先看到的是金色的瓶身，这是它等级的标识，拿在手里很有分量，仔细去闻没有异味，说明它密封性很好，瓶盖的设计很巧妙，既保证了密封性又方便打开，拧开瓶盖后一股浓郁的酒香就飘出来了，往杯子里倒的时候感觉很粘稠，而且酒泡很剧烈，至于口感我就不多说了，毕竟我没有喝，但是老公的反馈说口感很不错，而且我观察他喝多了第二天恢复的很快，也没有头疼的感觉。总结：我感觉潭酒是一款低调但是有内涵的酒，希望大家多多品鉴。
