---
标题：【酒厂直营】潭酒年份潭酒2021酱香型53度白酒大曲坤沙纯粮食酒
---
逢年过节给老丈人送点酒已经是常态化的工作了，从最早的绵柔型白酒慢慢过渡到酱香白酒。一来是绵柔白酒价格走高很多，中低价位白酒喝完往往第二天头疼欲裂。于是酱香酒的选择，也提上了日程。🎁产品设计🎁这款潭酒2022采用了土陶罐包装，相处玻璃和瓷器罐装白酒，虽然在美观度上稍稍有点土气，但是由于陶土的透气性效果，更有利于白酒的氧化还原反应。酒的刺激性物质挥发后，入口更为润喉。🎉产品特点🎉2022年潭酒土陶罐版酒色微黄，略油脂挂杯，入口能体会酱香特有的暖喉感，下口后稍辣，简单（半斤）饮用后晚上不口干，第二天头不疼。潭酒采用了“双堆间隔法”堆积发酵，在取酒时尾酒不入酒体，酱香味更为浓厚。2022年份酒可以大胆的购买，有别于高年份白酒，2022真的已经不能再新了，如果索性不能避免，我索性选择新酒，踏实。🥳饮酒体验🥳毕竟是新酒，辣度还是凶猛的，如果不是急着喝可以分年份采购，一年压一年的饮用。这样来饮酒的话，更适合大部分人的口感。毕竟，土陶罐可以帮助酒的氧化。🎊购买推荐🎊这款白酒推荐给喜欢囤酒的朋友，放置一两年再饮用，无论是入口口感还是香气都会有很好提升。推荐指数五颗星⭐⭐⭐⭐⭐
