---
标题：618买了箱啤酒，感觉很不错！
---
要问夏天吃什么最畅快，绝对有个答案是吃着烧烤喝啤酒。眼看天气越来越热了，家里的啤酒也早就喝完了，我就产生了趁着618屯点啤酒的想法。在大妈这查了查，发现这款泰山原浆在做活动，就入手了，购买于天猫超市。毕竟啤酒是易拉罐包装，怕压怕摔，所以天猫超市使用了很严谨的包装方式，整个箱子用塑料袋包裹了好几层，外面还有一层减震泡沫，收到后啤酒没有出现任何的磕碰。这款啤酒为整箱销售，酒精度≥3.8％voL，麦芽度为10°P，每箱共有24听，每听330ml，容量还是相当不错的，一箱能够喝很久。值得一提的是，这款啤酒使用的还是礼盒式的包装，外观看起来很是大气，不管是自己喝还是送人都是不错的选择。这款啤酒使用的是德国上面发酵工艺，选取颗粒饱满的麦芽，配以泰山深层地下水酿制，产品并未经过过滤，所以啤酒内含有丰富的酵母，喝起来口感很是醇厚。这款啤酒的口感还是非常不错的，跟普通的啤酒相比，它既有原浆的口感，又有干啤的特色。啤酒的酒香比较浓郁，一打开瓶盖，浓浓的麦香就扑鼻而来，喝上一口，味道有些许甘甜，口感也非常的清爽，冰镇的话味道则会更好。这款啤酒的价格不贵，口感也非常不错，在这炎热的夏天，美美的来上一瓶，实在是解暑良品，想想就十分的惬意。
