---
标题：我可能是全网最抠门的宝妈吧❗️
---
我发誓，这个框里是小盆友一岁前几乎所有的玩具！！！宝宝一岁前买玩具都比较迷茫，娃也不会表达喜好，我也是跟风。后来慢慢摸索出路子，看到别的宝妈分享了蒙氏早教玩具和忙碌板之类的，然后一眼看到这个我就心动了，暗自下定决心一定要给女儿安排。因为它的好处实在太多了，一个平平无奇的框子，可以是玩具收纳筐，又可以是学步小推车，还可以是早教忙碌板。一个人带娃的时候，上厕所or做饭，都可以把她放在里面。一个收纳筐被我培养出来一个团队的感jio！因为有好几面，娃天天玩也不会腻，实在玩腻了，大不了还可以翻箱倒柜啊（每天都在收拾她的战场ing × N次方 ）其实很多店铺会有所有忙碌板玩具的配件，然后会打好孔、送配件什么的。但是精打细算如我，发现单品价格差了还是有那么大一截，就开启了各处淘的模式，最后下来成本控制的还可以吧。具体的购买详情都在图片上哦，宝妈们可以翻翻看。没有孔的玩具是自己打的孔，然后用扎带固定；有的小玩具是3M背胶。千万不要小看娃的战斗力，一定要组装结实一点，避免后期返工。最后就是组装一定要邀请猪队友啦，该出场时就出场，孩子爸也得有参与感484~~~结果也是挺让人意外，比如小朋友很早就会自己扳亮片鱼，玩转转乐，抠小齿轮，扶站扶走，老母亲还是喜出望外了一把。推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐
