---
标题：受不了2.0的慢速，终于给自己换了3.0
---
之前用的一直都是很早很早，大概五年前买的闪迪的金属U盘，五年前嘛，USB3.技术还不是很成熟，所以那时候比较多的都是USB2.0的接口的U盘，现在来看USB2.0的速度真的是非常的感人啊，有时候传输个大文件那是真的慢，不得已，忍了这么多年，终于换了一块USB3.0的U盘。外观上这款闪迪ultra与我之前买的U盘的最大的区别就是这个采用的是塑料的外壳，我之前买的是金属的，虽然说金属的质感很好，但是在传输文件的时间很容易发烫，就…有时候还是很可怕的。另外一点就是这款U盘采用的是伸缩头的设计，平时不用的时候就将U盘的USB接口缩进来，我想应该很少有人会把这个缩进去吧。这款U盘贵还是有贵的道理的，整体上来说USB3.0的U盘使用体验还是很不错的，之前那种USB2.0的速度谁用谁知道那是真的慢，虽然说现在的读写速度也就是100mb/s，不过对于之前几兆每秒的龟速来说真的好了不少。不过发热的情况依旧是存在的，当然啦，这也是没办法避免的，哪怕用SSD也会存在发热，不过平时也就同事之间传输传输文件，这点还是可以忍的。闪迪ultra USB3.0U盘整体上的使用体验我还是很满意的，毕竟闪迪的U盘也算是很不错的了，体积小巧，传输速度也还可以，就是这个价格稍微有点点贵了。
