---
标题：怎么吃都好吃，我只认可辣黄豆酱！
---
进入夏天后，我家领导一直坚称要减肥，所以大多时候家里都已吃煮菜为主。但凡吃过煮菜的应该知道，那东西真不是人吃的，于是，我就趁活动从京东超市买了些辣黄豆酱调剂。yes！的几款黄豆酱包装雷同，辣黄豆酱只是换成了红黄配色，红色代表辣椒，黄色代表黄豆，倒是挺应景的。这款黄豆酱每瓶净含量为800g，号称采用东北非转基因黄豆发酵而成。每100g提供550kj左右热量不算高，但却有5g左右的盐，所以。它采用的是常规罐头包装，开封时多少有点费劲。开启后就能闻到夹杂着一丝丝辣味的浓浓豆瓣酱味道，酱里可以看到完整的豆瓣。手指沾一点品尝，口中味道复杂，主要是咸、香、辣、甜四种味道。当然，这东西本来就不是让人干吃的。不管是煮菜、炒菜、炖菜、拌菜、乃至是沾着直接吃蔬菜，这款辣黄豆酱就没有不合唱味的，拿来卷饼或者拌面更是绝了！即便是不怎么会做菜的大佬，有了这款黄豆酱的辅助，至少也能做出一到可以下咽的菜！yes！黄豆酱“怎么吃都好吃”的slogan深入人心，但我却觉得，只有辣黄豆酱才配得上这句slogan！推荐所有大佬都可以试试！不管是南方人北方人，还是中国人外国人，一定能找到适合自己的吃法！
