---
标题：京东幸运随单礼——自然堂安瓶海藻面膜！
---
6月9号凌晨执行爆料任务，搜汽车用品惊现满26-25神优惠券一张，迅速搜索可用范围，发现有一款京东京造燃油添加剂可用，1元拍下后竟随单送了张原价十几元的自然堂烟酰胺海藻面膜！不仅免费送，还是京东物流运输，半夜下单中午抵达，这面膜看了下保质期也是大开眼界，竟长达四年之久！安瓶、面膜双独立封装设计，1.5ml安瓶精华液➕承载海藻纤维、柔软凝胶质感、水感充盈的33ml大容量面膜。这款面膜是成分党的挚爱—— 4%高浓度烟酰胺加持，可改善暗淡肌，均匀提亮肤色，含天然渗透因子肌醇&泛醇、喜马拉雅冰川水、β-葡聚糖等，同时拥有天然海洋植物提取，2倍高吸收性膜布等诸多特性，是自然堂首款海藻面膜。之前买过不少自然堂护肤产品，都是天猫U先的神仙小样装，它家的面膜还是头一次用~以前用过的面膜也就单薄一张，这款面膜就奢华了，33ml容量海藻纤维膜布特别透气，加上4ml安瓶精华二次吸收，补水力真的满满，没有香精酒精防腐剂，成分为比较温和，平时用来滋养一下还是不错的~面膜原价不划算，好价的时候一般可以做到4块钱左右一片，天猫U先甚至可以两块拿下！👾——“你认为美白面膜有作用吗？”
