---
标题：赛凡自研流浪地球徽标黄铜书签新年清货超值优惠正版包邮
---
2019年电影《流浪地球》的上映，给中国科幻电影打开了一扇新的大门，随之带来了一场科幻热。流浪地球的周边也开始热卖，在一个众筹项目中，买了这枚流浪地球计划徽标黄铜书签。书签的包装是电影中行星发动机的图案，也包含了电影中其他的元素在里面，左侧是流浪地球计划的介绍。书签是黄铜材质，比普通书签偏厚，采用拉丝工艺。这是以电影中流浪地球计划的徽标为原型设计的。整个徽标类似联合国的标志，中间是太阳系中的太阳和八大行星，地球从太阳系中冲出，象征着地球的流浪。太阳系周边以橄榄枝环绕。徽标上方刻着“THE WANDERING EARTH PROJECT”即流浪地球计划。下方刻着“FOR ALL MANKIND”即为了全人类。书签可以很方便夹在书中，合上书也能看到。此外还赠送了一张明信片，是一个穿着宇航服的章鱼形象，还拿着一瓶酒，这和电影中的一个情节是有对应的，还写着一句话“让人类永远保持理智，确实是一种奢求”，也是电影中的台词。如果喜欢刘慈欣的小说和流浪地球电影，那这枚书签真的很值，众筹的时候28元买的，现在6元清仓。最喜欢电影中的一段台词：本计划将持续一百代人，尽管，我们不知道4.2光年外的新太阳，会带来什么样的新家园，但从今天开始，人类的勇气与坚毅，将永刻于星空之下，这一绝望与希望并存，持续两千五百年的漫长宇宙之旅，史称“流浪地球”计划。
