---
标题：煲仔饭太好吃了，我又入手方便煲仔饭了。
---
如果非让我选广东那个美食自己最爱，那么非煲仔饭莫属，自己依稀记得十几年前坐火车去深圳火车停靠韶关站时正好看到车站上有卖煲仔饭的，自己买了一个，10元一份，那美味至今记忆犹新，尤其是当时的煲仔饭是含着整个砂锅卖给你的，砂锅做工质量杠杠的，火车离开韶关站，我才吃完，还再想这砂锅也不回收，那老板能挣钱吗？时过多年，这事我还一直津津乐道讲给朋友听。现在互联网发达，有了许多方便煲仔饭出售，因为印象深刻，只要发现有方便煲仔饭活动就立即购入尝试，比较喜欢腊肠和腊肉类型的，前面还发过晒物。这次朕要用膳方便煲仔饭做活动就又入手尝一下。买的是一盒一煲的套餐，拿到后感觉大家估计都是一个厂家出的，区别就是这是你OEM的那是我OEM的，无论从外包装配色配料都差不多，个人比较喜欢里面的小砂锅，小巧秀气，而且可以二次利用，不管是再做煲仔饭还是自己煲粥都不错，还能控制饭量有利减肥。方便化的煲仔饭制作已经非常简单，只需要按照说明一步一步来，很快就可以做出可口的煲仔饭，另外这里强调一定要控制好火候，掌握好加热时间，避免出现糊锅。个人喜欢腊味煲仔饭，觉的这才是最经典的。这个主要看自己咋想了，我这里北方小4线城市，哪有煲仔饭卖，想吃只有自己做，自己做费力费时还不一定做的好，于是这种方便煲仔饭就非常适合，当然也只有活动时才会卖来。对自己而言就是个情怀，怀念自己过往的青春。
