---
标题：​鼠标上有OLED显示屏，你见过没？
---
雷柏VT960无线电竞鼠标让我大开眼界。玩家可以随意定制和改变这块OLED屏的显示内容，可以是文字、图片、涂鸦，也可以设置为显示当前电池电量，CPI（灵敏度）或者用户APM（每分钟点击速度）。在显示屏下方是雷柏的V字logo，也是RGB灯。玩家可以随意调整为“光谱循环”、“Apm呼吸”、“常亮”等模式，支持颜色代码设置，1600万色任君挑选。 RGBlogo的后方，是金属材质的掌托外壳。这块金属从鼠标中部两侧延伸至鼠标尾部，一体成型，表面做了喷砂处理，既保证了摩擦力，也保留了细腻的质感。在掌托外壳上雷柏也不忘镂空一个V字logo。鼠标侧面，也就是金属掌托与鼠标中部连接的部分，是特色鲜明的赛博朋克纹饰。像是集成电路或是霓虹灯条一样的花纹，很有电竞感，顺带也提升了拇指处的摩擦力。 VT960全身上下共有9处可供自定义的按键，在拇指处更是安排了三个独立按键。分别是黑色楔形的“火力键”和红色的“前进”“后退”键。所有按键都支持自定义宏，强大的驱动更支持记录5套配置并任意切换。 VT960使用的是原相3389游戏光学传感器，最高支持到16000的CPI。驱动程序内的可调整项目非常丰富，可以按照50步进调整CPI，USB报告率也支持125Hz、250Hz、500Hz、1000Hz四档调节。VT960的驱动还具备“云同步”功能，支持上传个性化设置到云端账户，方便随时随地联网取回存档一键覆盖本地参数设置。
