---
标题：PLUS会员：OMRON 欧姆龙 雾化器 儿童家用雾化机 婴儿空气压缩式雾化泵吸入器NE-C28（经典家用款）
---
这种家用雾化器，相信没几个人会买来放在家里吧，毕竟用的频率不高，闲置率倒是挺高的！ 购买原因:我家小孩因为刚上幼儿园了，经常不舒服，于是就买了这台雾化器放家里用，省去每天往医院跑的时间。欧姆龙，大品牌了，像体温计、血压仪之类的产品都是他家的比较知名。 购买价格:我是两个月前买的，京东自营950多块钱，毕竟不是小数额，买之前做了功课，选中这款性价比比较高的<经典经济款c28>。这东西低于1000元的真不敢买，我买的这台长年1000元以上价格，刚好有活动，又刚好需要买，毫不犹豫就下单了！外观包装:一个麻布材质的便携包装着一台主机，一个雾化杯和一根软管，当然还有说明书。主机尺寸为17*18*10cm，个头不大但是却挺沉的，重量为1.9kg。主机外观是白色，给人很简约的感觉，只有一个开关按键和一个用来连接软管的插口，真的简约到了极致。我是觉得越是功能简单，越是耐用！功能介绍:有必要提一下就是，产品的保质期只有5年，也就是说放着不用，到点了也得扔！本产品才用vvt技术，雾化颗粒≤5um。机器在启动时候，噪音仅有≤60分贝，我家小孩是一边做雾化，一边看动画，美滋滋！机器两侧做了大面积的排热设计孔，使得机器的工况更加稳定！使用感受:刚需群体强烈推荐买这种产品，省去很多路上折腾的时间，大人小孩都煎熬。刚需群体强烈推荐买这款产品，除非不差钱！ 在没成为宝爸之前都不清楚还有这些产品，在养娃的道路上真的还有许多东西要学习，与大家共勉！
