---
标题：一副很适合听摇滚的冷门耳机，声音以外满分
---
真佩服这家叫做唐魂的国产HiFi耳机品牌，在国内HiFi市场一年不如一年的情况下还跳出来做HiFi耳机。看那大木盒子的包装以及全金属腔体和皮质收纳盒，就知道是地道的国产耳机。品牌唐魂，型号脸谱，金属腔体后盖上也有脸谱的图案，个性鲜明，辨识度极高。耳机方面，唐魂脸谱采用的是一圈两动铁架构，动圈是9.2mm的树脂振膜单元（真不知道还有什么不能拿来做耳机的），动铁单元不详，加上156芯的无氧铜镀银线，在声音以外的地方我给它打满分。声音方面我一般是从低频听起的，当时只觉得这是一副非常出色的低频塞，下潜深、凝聚感强，声底厚而不重，就算是华为手机直推也有很好的弹性和通透感，而且低频的声场和动态都很容易出来。个人专门拿金属乐队的曲子来试听，低频器乐表现亮丽有质感不说，金属打击乐也比较通透，要是在听上一曲英国老牌乐队The Clash的迪斯科摇滚瞬间会有上头摇摆的冲动。不过唐魂脸谱的人声也还不错，干净偏亮丽，不是那种强解析的素质感，恰合时宜的柔和感让它有点点温润，密度感明显，男女声均可驾驭，听女声的时候对前端要求会高点，手机直推时会有些齿音过度的迹象。高频方面因为易推的缘故吧，加上其高频略微偏厚，给人的感觉有些粗犷，动态足，整体通透，声场开阔，器乐有一定解析，但没啥乐感，听一下单纯的器乐问题不大。目前这款耳机售价为1299元，618活动价降到了千元以内。不管这个价格值不值，如果想要一副低频强，能听各种打击乐，这副耳机非常值得参考。
