---
标题：不凑单简单粗暴一步到位的花王纸尿裤
---
🧶背景从疫情起花王的尿片好价甚少甚少，我家吞金兽奶粉和尿片一直戒不掉。当然尿片和我们父母也很有关系，因为夜里自己睡不醒如何叫他起床上厕所呢，为了省事这么大还穿着。小孩有自己的timetable，等他自己自然不穿了。🧶过程距离上次买拉拉裤已经是半年前了，真的用到快见底了，日日刷，价格高，基本在90左右，拉拉裤就在70左右，之前买过60 50几的，这个价格下不了手了，突然有一天有值友爆料，考拉简单粗暴直接5折，折算下来在61.4元一包左右，我很满足，但是要10点开售，调闹钟抱着一抢的心态，因为淘宝京东这种几乎没买到过。谁知道很好卖到点入去直接买就可以，买完之后在点入去已经没货了。🧶快递买完之后我担心的快递问题千万不能发中通，因为中通放驿站，虽然驿站在我们小区的店铺但是也很远，谁知道真的发中通，中通直接说不送上楼，简直崩了。🧶质量花王纸尿裤不用多赞美了，是纸尿片行业的佼佼者，5年来对他不离不弃，虽然是厚点，当时优秀的吸尿量，足够大的尺码足以一只回购，有软度也还可以，所以一直买。大小孩这种足够大的尺码真的很友善。🧶心态很开心，因为刚好没啦今晚就到货了，这里几袋可以顶半年了。
