---
标题：散粉中的天花板——纪梵希四宫格散粉
---
作为纪梵希最出名的单品，这款四宫格散粉绝对当之无愧。相信不少彩妆达人们都钟爱着这款纪梵希四宫格散粉，高端大气的外盒，可以通过侧面看到四种颜色的散粉，这也是这款散粉最大的特色。两种颜色混合均匀肤色，另外两个颜色提亮肌肤增加通透度。入水不化，流汗不怕。这款散粉属于纪梵希的明星产品，粉质非常细腻，上脸后有柔焦效果，呈现柔雾妆效，粉扑亲肤柔软，每款带有4种不同颜色的粉末，带有修饰肤色的功效，使用的时候可以直接倒在粉扑上，揉搓均匀使用，也可以倒在盖子里，用刷子蘸取。全系列色号较多，分别有：1号适合白皙肤色，白色主要用两提亮，粉紫色可以体现气色，蓝色和绿色都是修正色，无闪，让皮肤看起来自然透白；2号适合自然肤色，杏色为主色调，无闪，相对来说遮瑕最好的，打造裸妆的雾面效果；3、柔和白色系列，浅米色为主，比较自然；4、焦糖玫瑰色系列，中性玫瑰色调，适合打造健康亮泽妆容。5号适合自然肤色，主色调为浅米色，其余色调是浅黄色，淡粉色，整体妆效白净自然，非常百搭，微微带闪。7、薄纱玫瑰：微珠光妆效，适合气色黯淡的肌肤，能够很好地提升气色，帮助肌肤粉嫩透亮高端大气的外盒，着实的让我对它爱不释手呢。打开外盖，看到的是4种不同颜色的4GLOGO，不同的颜色纪梵希的经典。四宫格明星散粉是化妆品界中款同时有着四种颜色的散粉。它将四种不同颜色的散粉混合使用，使用之后能呈现最自然的妆容。两种颜色具有均匀+粉嫩的效果，另两种颜色可以提亮肌肤，增加肌肤的通透明亮感。盒内所附的天鹅绒散粉扑手感非常的柔软，这样柔软的散粉扑对皮肤也有很好的保护。盒内会附赠一块天鹅绒散粉粉扑，手感非常柔软，这样柔软的散粉扑对皮肤有很好的保护作用。但使用时间过长，粉扑会有些发黄。规格：12g，每个小格子是3g。这款散粉的粉质非常细腻，定妆效果也非常好，涂上之后也非常自然，基本上不会出现假面的现象，是一款能给人安心感的散粉产品。我选择了5号，自然的妆感，皮肤给人透亮的感觉，5号色属于自然的一个颜色，并且带有微闪，非常喜欢。纪梵希四宫格散粉呈现出非常高级的雾面哑光质感，轻薄通透，非常适合喜欢雾面化妆特效的美美。夏天使用也不用担心闷痘长痘，它可以让皮肤看起来稍微白皙一点，但不会白的很过分，它有提亮肤色的效果，但这种效果非常的自然，适合日常妆容。不过话说回来，既然它粉质细腻，妆感通透，我为啥要将它闲置呢?其实原因很简单，因为我发现，它不适合我的肤质。经过使用后发现，纪梵希不适合混油和油性皮肤，尤其夏天，控油能力不好，持妆四个小时左右，肯定会出油，它是专门针对干性皮肤设计的，所以我建议油皮和混油皮不要购买，混干皮可以放心使用。市面上有很多大牌的美妆产品，很多男同志，想送女朋友一些护肤品，估计都看花了眼，不知道怎么选。如果稍微花一点时间了解一下对方，你就知道怎么选了。想送散粉的无脑选这个就好。推荐1号，5号。最后说一句：
