---
标题：在家苦心研制一年奶茶，到头来还不如它……
---
零元白嫖党、唠嗑小能手兼抄底捡漏协会会长——值友们好😉欢迎关注，一起探究省钱大计！有神价第一时间@去年看微博自制奶茶看魔怔了，说是在家自己做比奶茶店好喝多了，就自个儿在家鼓捣了一堆工具，什么雪克杯、碎冰棒、长把勺……从自行摸索到翻阅各式奶茶店配方，从正山小种茶基底到斯里兰卡阿萨姆，从果葡糖浆植脂末到德克士肯德基专用奶茶粉，从高脂鲜奶到熊猫牌炼乳，从全程煮制到港式丝袜拉茶到最后上蒸汽机融合……各种比例调配都尝试过，最后一杯比一杯难喝，最终弃之！结果今天去超市搞活动送了一瓶统一阿萨姆，一喝险些气炸，居然比我自己出品的好喝开会员免费赠送的，平常售价查了下4块钱左右，算不上贵，好像大瓶装更划算。「统一企业中国控股有限公司（港交所：220）是台湾食品制造商统一企业旗下的控股公司，为中国非碳酸饮料及方便面主要的台资制造商之一，主要饮料产品为果汁饮料及饮茶。」一瓶500ml，常温保存保质期9个月，经典包装始终未变。记得第一次喝它还是多年前，配料第一名水，从配料表看算不上健康饮品，不过很多低成本奶茶店也不见得比它强……说是精选自全球大叶种红茶，甄选进口奶源相互调和，最大的秘密就是不清楚它是如何调制的，奶茶的配比确实比较玄学，差之毫厘味道失之千里。相比自己做的奶茶，这瓶阿萨姆明显丝滑平衡的多，大概是茶水粉配比和最后的融合都做的不错，就是尾段稍显甜腻了些，如能控制在三到五甜感觉会更优，能喝到浓厚的茶香风味，整体口感顺滑不突兀，量产商品相比自己在家闭门造车还真是不一样……有手艺能在家自制当然最好，这个太甜了如果要买建议冰一下，加入冰块降低甜感再喝会好很多。📕包装设计：9.8📗成分配料：9.6📘茶香浓郁：10📙整体口感：9.6📖主观性价比基数：9.7——“可以分享出你在家成功制作奶茶的秘方吗？”
