---
标题：跳水王者归来，三星S22也七折啦！
---
外观外形：三星 Galaxy S22机型尺寸降到6.1英寸，这么紧凑的设计是小机喜好者的福音。外观上，和上代看起来差不多，只是尺寸和重量减轻了，还有正面和背面都采用了最新的大猩猩玻璃，直屏、居中小孔径前置摄像头、正面四边框几乎等宽，中框铝，质感有所提升。产品质量：正面屏幕分辨率为1080 x 2340像素，拥有三星的动态AMOLED技术、统一的边框、绚丽的色彩，以及从10Hz到高达120Hz的自适应刷新率，使用超声波屏幕指纹读取器，也可以使用前置摄像头和2D图像进行人脸识别。 Galaxy系的屏幕一直是三星的保留项目，尽管不是顶配，但显示屏非常出色，颜色和对比度很有冲击力，屏幕感觉非常灵敏。。相机采用三重后置摄像头阵列，主摄配备50MP的传感器，3倍光学变焦。使用体验：芯片搭载的今年高通的旗舰骁龙 8 Gen 1处理器，发热还是有点重，尤其是天气热了。系统方面超出预期好用， One UI 感觉不输国内定制系统，三星生活助手在本地化功能非常丰富，整体系统功能很多，但实现上又选择了更加克制、相对也更加尊重 Android 原生标准的实现路径。问题是杀后台也比较严重。还有一个不可避免的缺点，受机身限置，仅配备了3700mAh电池，还有感觉第三世界的25W有线充电。三星历年来也是跳水队冠军的有力争夺者，只不过这两年销量低关注度低，不过品质还是不错，现在618七折促销，还是轻巧机型不错选择。
