---
标题：​肥肠酥，停不下嘴的小零食！
---
——不禁感叹小时候的零食，如今自然下剧！🥑生活的分享，就是幸福的加乘🥑——大家好，小雪来啦！记得小的时候就经常吃猫耳朵、贝壳酥这些小零食，课间小卖部里进进出出，解馋又抗饿。不知什么时候，这些小零食被渐渐遗忘，如今家门口的超市里突然发现了熟悉的形状，必然要先下手买买买，依然酥脆香甜，只不过是不是随着时代的进步，它貌似改了名字叫“肥肠酥”？！用小麦粉制作成的油炸脆脆的小面片，做成的造型像肥肠也想蜗牛壳啊，口感略辣，甜口，一口一个，好吃到停不下来。产品外包简单，肥肠酥三个大字醒目亮眼，外包透明可以看到肥肠形状的脆片，晃一晃就是哗啦哗啦的酥脆声响，真得让人忍不住尝试！记得小时候最爱吃脆脆的面片炸成的零食，猫耳朵和贝壳酥都在其中，如今时光一晃，没想到又见熟悉的零食，只不过它如今叫“肥肠酥”，只凭它的形状我还是一眼认出了它的味道，扎进记忆里的滋味。肥肠酥很大一包，外形酷似肥肠，味道随美但是味道跟肥肠没有半毛钱关系，我到了一盘子，竟然还剩了半袋，半环形的脆片哗啦哗啦的响，是脆在发声，一口一个还是老滋味，微微的麻辣带着外裹的薄薄糖汁，又香甜又过瘾。证明它好吃的途径很简单，就是就着喜欢的看剧不知不觉吃光它！
