---
标题：揭秘江西老字号-春蕾茉莉花茶
---
生如夏花 天台的花除了茉莉花开的很好其他花这段时间都好像蔫掉一样夏天容易心浮气躁适合喝一些清爽又好看的茶最近有茶友说想知道南昌的老字号茶企那就分享一下吧品名字：春蕾茉莉超特 浓香型茉莉花茶天猫林恩茶叶旗舰店售价59元，拍2件后可领取值友专享券，到手价63元/2盒，共500g一斤复古锡纸袋，纸盒子超复古，很有韵味。江西南昌老字号，秉承老字号传统工艺，精心选料，严控品质，自有茶园、茶厂。选用江西省传统茶区的头春优质茶坯原料，配以来自广西横县茉莉花基底的高品质伏花，结合特殊的释香窨制手法，历经数十道工艺精制而成。出品的茉莉花茶系列茶品条索紧结显毫，香气馥郁持久，滋味鲜醇爽口，汤色绿黄清澈，叶底嫩匀明亮，深受广大消费者喜爱。不仅扩大了国内市场，更是将产品远销至俄罗斯等国家，赢得海内外消费者的共同青睐汤色很明亮，是喜欢的清澈的感觉。很直接的茉莉花香，虽然听说花茶要焖泡才能把花香完全泡出来，但我基本上都是即泡即出，坐杯久了感觉会有点涩，每一泡都带有淡淡的花香，很享受。包装颜值也超级复古，喜欢花香茶的茶友们冲包装设计：8服务体验：9饮用体验：9整体口感：9性价比：10个人推荐指数 ⭐⭐⭐⭐
