---
标题：宜家莫斯特比踏脚凳梯，多功能实用好物
---
莫斯特比踏脚凳梯采用一体式注模成型，无需组装或重新固定。买回来就可以直接使用整体轻便小巧，可以轻松提起和移动。脚凳方便你轻松拿取存放在高处的物品。整体浅灰色，设计简约大方，可以轻松融入各种家居环境。这款凳子非常轻便，可以轻松提起和移动，并且非常稳固、结实。凳子为一体式注模，无需组装或重新固定。可堆叠，因而您可将几个放在手边，而无需占用更多空间。宜家的商品大都有与之配套的气体产品组合使用，提供更多的功能或防护。这款凳子可与FIXA费克沙粘贴式地板保护垫搭配;防止底部表面磨损地板。当然也可以使用其他的羊毛毡垫子，我就是买了厚度3mm的羊毛毡贴在凳子腿上，缓冲效果很好。宽度43厘米。深度40厘米。高度50厘米。最大可承重100公斤。凳子采用环保聚丙烯塑料，日常保养很简单，用湿布块擦净，再用用干净布块擦干即可。原来拿高处物品是用靠背椅子， 笨重也不方便。这款凳子真的是很轻，小孩都可以搬得动，高度正好方便拿取高处物品。用途也挺多，平时不用可以两层置物架，摆放一些小物件挺不错的。看评论里还有人给小朋友当餐桌，真的是脑洞大开！平时用来当摄影架摆拍也不错的，反正是用处多多。说实话，199的价格的确不便宜，这价格买一部1.5米的人字梯绰绰有余，但是人字梯占用的空间比较多，而且平时用得也不多，权衡之下还是买了这个脚凳。如果你也需要一个小梯子辅助，这款莫斯特比踏脚凳梯小凳子是不错的选择！
