---
标题：营地车的天花板，马科途露营车
---
前段时间迷上了露营，东西是越买越多，之前还能用女儿的bb车凑合一下，但是现在已经装不下了，于是决定入手一台露营车，自己做了不少功课，加上这段时间所有关于露营的装备都在涨价，大部分品牌的营地车配置相当的都要400多，竟然这样价格差不多，必须买口碑最好的，那就是马科途的营地车了。这款营地车配置有几款，我自己比较推荐买小号的越野款，他们家小号相当于别人家的大号，如果你买大号，很有可能电梯都难进，我的小号也只是刚好能进电梯，进家里的玄关也只是刚刚好，越野轮胎受力程度会更高，而且可使用场景也更多，唯一缺点就是在水泥路面拉起来不如窄轮胎省力。整车做工精细，的确没什么可以吐槽的地方，骨架粗壮结实，轮胎很大，将近有10公分了，最让我喜欢的就是折叠起来很方便，1分钟就可以收起来搬上车，不会整的太麻烦，再加上我自己另外买的一个网兜，载货量大大提升。我并没有买小桌板，一个是贵，价钱完全足够买一张露营桌子，第二点是露营车装上小桌板后实际体验并不好，膝盖会一直顶住车身，很不舒服。 露营车带给我的便利不单单是露营而已，搬家也帮了大忙，拿大件的快递，到楼下饮水机打过滤水，它都帮了我不少，这真的是性价比最高的露营工具了！
