---
标题：小东西大用处-苹果M1笔记本外接设备必备
---
新买了个USB A转type c的转接头，用在新的macbookpro上，感觉还不错，所以分享一下。⭕️：Anker安克 OTG USB A转Type-C转接头USB3.0⭕️：新的macbook上虽然增加了接口，但还是没有usb A口，这样的话接一些带无线发射器的鼠标就不是太方便，因为大部分无线鼠标的发射器都是A口，因此就打算买一个转接头，就看到了这个。而且这还支持usb 3.0的数据传输速度，那就它了。⭕️：包装很简洁，盒子不大，和手掌差不多。打开盒子就能看到这个小小的转接头了。整体是灰色的，看着很有数码的味道。接口处是蓝色的usb A的标志颜色。整体非常小巧可爱，不过也很容易丢吧，一定要放好。⭕️使用体验：其实这个没啥太多了说的，将无线鼠标的发射器的usb A口的公头插入这个转接头，然后转接头的另一面是type c接口的，可以直接插入macbookpro的雷电接口，然后就可以直接识别，不需要额外安装任何驱动程序。同时这个转接头上还有一个小灯，当插上的时候可以看到灯会亮起来，表示工作正常。同时因为这个支持usb 3.0的速度，所以也可以和一些没有type c口的移动硬盘连接，也基本可以跑满sata硬盘的带宽，相当不错了。有人说这个有过热问题，我暂时还没有发现。⭕️：随身携带很方便，这个可以说是macbook使用者必备的小配件之一，完美解决了没有新的苹果本没有usb A口的困扰，唯一一点是太小了容易丢，使用时要注意。
