---
标题：0.57折，全智贤大片上身三叶草休闲短裙
---
三叶草不用多介绍了，作为一个“我永迪”，只要碰到合适的价格总会入的。更何况这种复古休闲的品牌线，本身就没有什么版式过时的说法。6.18购物节，每天浏览张大妈是肯定要做的。因为动不动就能刷到神价格。这一件裙子就是这么入手的。因为本人是“我永迪”所以每年的代言人上身款在脑子里都有点印象，只要看到就会不由自主地点击看看。一条很漂亮花裙子。混纺的材质比较厚实，所以内部也没有衬裙。这款裙子的是2016年秋冬的Tubular系列的代表作品。当年全智贤代言的时候就选择了这款短裙作为大片拍摄的服饰。是一条充满了80年代复古风情的短裙。虽然东西不贵，但太太还是比较喜欢的。刚好可以在夏天最热的时候来临之前穿，秋天也可以参考全智贤的搭配方式穿到初冬。总之来说，领导的满意就是我的开心。张大妈推荐，唯品会渠道剁手。原价699元，清仓39.9元，0.57折，这价格够神仙了。不过只剩下XS号了，但三叶草一贯是欧码，我买男装的时候L号就185/104A了，XS女装也有165/58A，太太的好身材穿着无压力。（价格神奇，设计到位，绝对捡到大漏了！最主要的是三叶草这种服饰本身就是复古，所以就没有过时这么一说，赚了，赚了）。
