---
标题：毛尖绿茶信阳毛尖2022新茶雨前高山嫩芽250g浓香耐泡型春茶叶
---
真值理由：价格真没得说，实付69元买了一大盒，一年的口粮茶、日常用茶有着落了，好像又省了不少钱的样子。品尝体验: 这样的茶叶一般是雨前前，也就是信阳本地的最后一道采收的茶叶，因为已经不是初春的嫩芽了，所以普遍比较便宜。茶叶味道微苦，用这样的茶叶提醒很管用，比咖啡更健康。还有一个妙用就是煮茶叶蛋，煮好鸡蛋去壳用茶叶浸泡慢煨半小时，然后等待美味吧。（几百块一斤的茶是不可以用来煮的，why？！还不是因为太贵！）质量体验：汤色清亮，跟传统的信阳毛尖是有区别的，如果想买正宗的信阳毛尖建议做做功课再考虑。包装体验：一个大铁盒子+铝箔袋，拆袋后放一个零食封口夹子就可以。雨前茶没那么精贵，3个月内的量一般不用放冰箱，阴凉地儿存放即可。总结：茶叶对于茶农来说就是初级农产品，只有在经销商那里才会划分得如此仔细，本来当地人日常喝的茶叶没有想象的那么离谱，就像我们小时候，几块钱一瓶的纯粮酒大家都能消费得起。网上还是有一些物美价廉的口粮茶店的，不需要钱包很受伤，最好有熟悉当地的朋友，推荐首次购买100克最佳，因为如果不是很熟悉款的茶，又没时间做美食折腾，买多于100g大概率会浪费。祝愿值友都能淘到自己喜欢的茶叶
