---
标题：支持鸿蒙好用的手机云台capture π
---
选购理由： 现在手机拍照，用云台是必须的，要不那个画面抖啊。三轴防抖是必须的，然后价格合适，选择了这款Capture π。它最大支持7.2英寸手机，所以大手机也可以用，另外一个原因是它支持鸿蒙智联。开箱体验：箱子外观还是很清爽的，有产品的外观图。盒子背面有产品的特色，包括有折叠便携，直播人形追踪，一键竖拍，盗梦空间，控制原相机。打开之后，里面还有一个泡沫的盒子，真是保护的超级好。云台在泡沫箱里保护的很好。说明书和一个简要快速入门指南，附件有三脚架，充电线。使用体验：把手机夹持到云台上，有方向说明。然后长按电源键就可以启动了，会自动横屏。如果想要竖屏的话，再按一下电源键就可以了，很是方便。它有一个好处是支持鸿蒙智联，就可以快速弹窗连接，无需app就可以查看电量，进行一些简单设置，这个很方便。连接蓝牙，就可以用原相机拍照，对于不喜欢app的人来说很友好的。它的控制面板也比较简单，一个摇杆，2个按钮，侧面是变焦推杆，上手很容易。购买推荐：这款就是用起来比较方便，鸿蒙系统可以弹窗，然后按键简单，可以支持原相机拍照，价格也比较合理。
