---
标题：知道瑞幸以前免费喝，手上的低价生椰不香了
---
两天前3.8折券14.4元在瑞幸买了杨梅瑞纳冰，还觉得占了小便宜，结果晒完就遭至来自评论区的暴击——最早免费喝了几十杯，后来几块钱一杯……果断翻出前几天买的生椰拿铁订单，然后就整个裂开……线下瑞幸连锁店5折购买，原价32元，16.8元一杯拿下，听说以前瑞幸都是几块钱一杯？好日子似乎没赶上……买的是正常冰，不另外加糖，纸质吸管很环保，但体验不佳，纸托倒是很漂亮。听评论区大佬们说可以要求少冰，去冰，甚至备注规定要求加几块冰，不合格还能重做？！浓缩咖啡、冷冻椰浆、原料调味糖浆——冰块的冰爽、牛奶的丝滑、咖啡的苦涩、椰子的清甜被融合到一起，完成了一款夏日神饮的制造。生椰拿铁喝起来总结四个字——冰、甜、滑、苦。第一口袭来的是冰块带来的冰爽快意，一丝微妙的香甜丝滑感紧随其后，随即浓郁苦涩被强烈释放，一举超越冰、甜、滑，让咖啡回归了其应有的本味。相比椰云拿铁，个人更喜欢生椰，更提神耐喝些，10元左右有一定性价比，用咖啡机在家也比较容易复刻。📕包装设计：9.8📗服务体验：10📘饮用体验：9.8📙整体口感：9.9📖主观性价比基数：9.9——“听说丝绒拿铁才是神？你们认为呢！”
