---
标题：一瓶冰啤酒才是这个夏天最正确的打开方式。
---
天气越来越热，来一杯(瓶)冰镇精酿啤酒才是夏天正确的打开方式。首先感谢京东试用平台和厂家给我这次试用机会。这是一个精酿啤酒礼盒，包装还算说得过去。打开礼盒里面共有四款口味，分别是淡色艾尔、百香果、德式小麦和提拉米苏。前三种其他家也经常见，这里着重讲下第一次喝的神仙搭配精酿提拉米苏小麦啤酒。看下背面介绍，原麦汁浓度为10°P，酒精度数为3.3度。日期四瓶都很新鲜我这四瓶都是今年四月一号生产的。而保质期为半年。开瓶闻香，一股浓郁的提拉米苏味，然后是淡淡的啤酒香气以及麦芽香气。倒杯出来，开始泡沫非常丰富，泡沫消失较快，酒体比较浑浊。入口有轻微沙口感，铺满口腔的是浓郁的提拉米苏味道，就是那种带有咖啡以及奶香风味，麦香味浓郁 ，有明显甜味不确定是否添加了甜味剂。酒体香、滑、甜、柔。完全没有一般啤酒带有啤酒花那种明显苦味。更像是一款有，3.3度的酒精饮料。酒体调配的口感很舒适和谐。唯一缺点就是配料里面添加剂略多，但这并不妨碍这款精酿啤酒非常好喝。也得益于这款啤酒属于二次发酵工艺 瓶中二次发酵，富含活性酵母，罐底浑浊即为活性酵母 饮用前记得充分摇匀风味更加。不过滤不稀释不杀菌的精酿原浆确实好喝。五星好评，点赞!强烈推荐!
