---
标题：电脑主机不仅会发光，还要装上轮子飞驰人生
---
现在的年轻人，谁还没一台RGB灯光绚烂的电脑主机呢？再往里面放几只小可爱手办，逼格直接爆表！但一般从两个方面思考，一个是安全考虑，防止摔落；另一个就是放桌面上太占空间，所以大部分值友们选择是放在地上。但是，放在地面有几个难点！一是卫生不好清理，主机吃灰严重；二是地面返潮时，直接接触地面的电脑主机又都是电子元件，受潮的话麻烦就大了；三是电脑散热。综上所述，给电脑主机配一个主机支架势在必行了。今天我们就来看看奥睿科的电脑主机支架CPB5。外包装纸盒是白色大底和蓝色图标、黑色字体等元素。正面是一个支架的全身像，看上去很结实。背面是产品规格和生产厂商信息等。开箱看成品！内里的零件比较简单就三种：1、SECC镀锌钢板一块，它的尺寸是410×213×33mm，重量1.97kg；2、四个万向轮，其中两个带有刹车卡扣；3、一个内六角简易扳手。支架采用的钢板厚度有点小，而且对底部的四个螺丝接口处的焊接工艺，我表示有点方。我原来用的是白色的电脑主机支架，所用的木料都是之前装修剩余的。接下来就是安装环节了，压根不用看说明书或者网上找教程！直接把四个万向轮拧进预留的四个安装杆就行了，我是真没用那小扳手！哈哈用手提拎了一下，重量有些沉，我用手部发力按压平板，没发现有凹陷或者变形！看官方说明书有30KG的承重量。放开刹车卡扣，电脑主机就能实现飞驰人生啦！支架的整体都是黑色，很有机械风的配色，机箱内的RPG也在闪烁，如果配白色木支架感觉有些不搭，如果换上奥睿科家的CPB5,一股浓郁的废土风味摇曳而来，简直了！
