---
标题：999入手，值到无可救药的滚筒洗衣机晒单
---
家里是老款波轮洗衣机，已经使用了8年，兢兢业业，虽然没有坏，但是总觉得有点过时，就选择了美的快净系列10KG自动投放洗衣机，收藏在购物车里，1499的价格已经很给力了，但是没有迫切需求我就没有下单，结果31号晚8点发现叠加活动只要999！Bug价，绝对值！而且可以下两单，于是入手了两台！感觉值的值友，请把绝对值打在公屏上！产品型号为MG100VT57WIDS，链接上标注了清仓款，特价的时候我爆料了，但是当时只有东北仓和上海仓有货。产品新品售价3000左右，带自动投放功能，是当年的旗舰款，清仓后日常价1499，也是相当给力，具体配置有10KG洗涤容量，超大旋钮，美的美居联网，桶内小夜灯，再加上很高端的智能投放。实际体验了一下，15分钟快洗，48升水，0.017度电，也是非常节能了。因为有自动投放，所以衣服几乎没有洗衣液残留的味道。最重要的是，尽管没有宣传什么汽车减震系统，但是运转起来比我那台小天鹅带减震系统的还安静，甩干也很给力，绝对对得起旗舰机的感受。神价不知道还能不能再来，但是即便是1499，如果刚需，也非常推荐购买的！
