---
标题：给手机换个新衣服，K40怎么了，该穿就穿
---
最近好久没来了，这不又居家办公了么，每天开会、做饭、给娃交作业改作业。。。忙屁了。618该买的买了一半还不到，也没有什么时间看，而且看着看着就跑偏了，有些东西便宜，可自己不需要，也不甘心的看一会。有各种活动，也去参加一下，结果还就是一顿操作猛如虎，折腾半天两块五。。。马上进入618尾声，也是消费最集中的时候，我得静下心来，买那些该买的，看那些该看的。这个手机背膜算是个小插曲。平时这个k40也在用着，但是壳坏了，准备买个新的，本身就是性价比手机，又上市一年多了，也没什么像样的壳。选了半天最后还是决定买个透明的算了。然后就看到了这个背膜，好看，有普通立体浮雕的，有镭射的，我一样买了一个，花了17.9元，好像，花的有点多呀。。。包装比较简单，该给的都给了，有贴膜独立包装，有刮板，有防滑垫，有除尘包。两张贴膜独立包装，立体浮雕的我买的阿迪三叶草，隔着包装就能看到。镭射的是能量碎片了隔着包装看起来是一片黑。买的时候商家提醒贴膜时候要先看视频，幸亏先看了，因为膜有三层。在给手机湿擦干擦再用除尘贴处理后，把膜取下来对齐后贴到手机上。然后底下那层膜是分开两半的，可以一半一半揭下来，揭下来时用刮板刮平，但是这时候不要把边贴上，这个待会说。两半都揭下来后，用除尘贴把背膜的外膜再揭下来。然后现在贴边上，这里就是需要注意的地方了，要用热风枪吹一下再贴，会贴的更贴合更紧。我没有，视频说用吹风机最大热风吹也可以代替，这个我试了，基本上可以。多吹两遍。贴上后还挺好看，跟k50墨羽有点像呢。戴上透明壳也还不错。镭射膜比立体膜贵一些，我拍的两张立体膜套餐13.9元，又补了4元，客服说这样划算些。贴完整体下来，应该还算划算吧。
