---
标题：夏天的命是三得利乌龙茶给的‼️
---
自从三四年前开始迷上无糖饮品之后，对无糖饮品的需求就与日俱增，真的一点点带甜味的饮料喝了都会觉得喉咙不清爽……奈何现在市面上很多所谓的无糖饮料，实际都是代糖，口感又甜又怪，能喝的没几款。直到遇到了三得利乌龙茶，才发现世间竟然有如此好物，于是囤货一发不可收拾……这次买的是1.25L一瓶，6瓶装的。这个618价格是真的好，最低只要12元左右一瓶。当然这次还买了一箱500ml小瓶装的乌龙茶和三得利，反正价格好就无脑囤非常干净，能量、蛋白质、脂肪、碳水、糖全是0。添加了特级茶叶（茶多酚），符合特级乌龙的标准，听起来就很厉害了能让人无限回购的，口味当然很好！是很浓很纯正的茶味，没有其他任何不该属于乌龙茶的味道，清爽、解腻！夏天加冰块吃也非常的畅爽～我一般就整箱整箱放办公室当水喝，喝完这个口腔里都是清甜的味道，是那种入口苦、回味甘甜的纯正茶味，喜欢喜欢！之前爆料这款的时候，看到有人评论说“夏天的血液里流的都是乌龙茶”！哈哈哈哈这说的也是我呀！三得利无糖乌龙茶，我心中无糖饮品的No.1❗️（其余依次是东方树叶、伊藤园、山姆的NFC小青柠、橙汁、猕猴桃苹果汁……，有机会再细唠总之，信我，有好价就无脑囤！1.25L好价6元一瓶，500ml好价2.5元一瓶，看见就冲！
