---
标题：SONY WI-1000XM2到手晒单
---
SONY WI-1000XM2到手，以个人实际经历分享下入耳式耳机的使用注意事项：前两天赶上天猫国际进口超市打折，850入的，刚刚收到没两天，打开简单试了一下，耳机没什么毛病就签收了，其实也不缺耳机，主要是赶上打折，这个耳机呢，也都出了2年多了，各种评测也不少了，我就不多说了，仅仅说我个人的感受，买它看重这几个优点吧：优点：1、续航时间长，说是有10个小时，买这个主要用来办公，接听一天的电话和会议应该是够了的。2、降噪功能强，大法的降噪能力也还是靠谱的，我日常通勤坐地铁的，帝都目前由于疫情，也都居家办公，也没有办法出门实验降噪功能，等过几天疫情缓解了，我通勤做地铁的，去地铁上试试。3、也赶上打折，850吧，不算便宜，20年1月发的产品，当时上市的时候2000多，毕竟也是大发的东西，产品的设计和体验都没毛病，又为大法充值了。缺点：1、目前有点疑问，下载了sony推荐的那个控制软件headphone，但是就是不知道为什么，无法注册sonyclub，总是显示产品序列号不对，不知道其他人有没有这个问题？2、入耳式耳机我个人现在有点不太喜欢（这个是我个人的问题），也是我个人的原因造成的，容易造成我的耳朵发炎；
