---
标题：既然选择奶茶，热量算什么？好喝就完啦！
---
我家领导平时特别喜欢喝奶茶，但又怕发胖，所以就很喜欢买农夫山泉这款低糖的。618期间正好碰上京东超市打折，还是领导最喜欢的乌龙口味，遂凑单屯了一些。胖胖矮矮的小胖子，瓶身盈盈可握，手持感不错。整体呈奶茶色，在中间有个巨大的白色旋涡状图案，明确展示了牛奶奶茶的调性。大大的、富有设计感的“打”字，更是突出了产品的最大卖点：好味道的奶茶，是“打”出来的。这款饮料净含量为380ml，虽然号称低糖，但每百毫升热量也有209千焦，在饮料里并不算低。双蛋白配方，有牛奶和巴旦木，号称零添加茶粉、乳粉。开盖的一瞬间，就能闻到淡淡的乌龙茶香，同时还伴有丝丝的奶香味飘出。微微喝一口品尝，奶茶口感顺滑，没有黏腻的感觉。乌龙茶和牛奶的味道叠加在一起，互不干扰，却又非常的搭配。而且低糖也不会很甜，让人忍不住一口接着一口喝。另外，这款奶茶既可以冰镇，也可以加热饮用。我个人比较喜欢凉的，口味清淡；加热后的味道会更浓郁一些。这款饮料整体非常不错，在即饮奶茶界的呼声很高不是没有道理的。口味清淡，真茶、真奶、低糖配方，适合绝大多数人群，就是价格略贵。推荐不缺钱、喜欢喝奶茶，又怕发胖的大佬购入！
