---
标题：小物钓用红棉芯浮漂，是噱头还是真的值？
---
 猫2最近一直醉心于小物钓，但前阵青岛雨水太多，老钓点因涨水已被淹没，就换用了略长的小物竿(小鱼名人mini振出210)，和更大的鱼漂，也就是这支我今天想聊一聊的红棉芯鱼漂。小物钓大多采用巴尔杉木的微物漂，全长大多5cm以内，没有漂尾，吃铅0.05克左右。这款红棉芯鱼漂的样式虽然很像台钓漂，但尺寸还是比较小的，全长只有10cm，吃铅0.9克。漂身的材质就是“红棉芯”也叫“红棉草”，关于这种材质，目前有两种不同的说法，一是说这种材质就是高粱杆，二是说红棉芯来自印尼，是印度尼西亚产的一种棉花茎部，这种材料跟纳米材料以及芦苇对比起来，浮力要更大一些，可以把它制作成浮漂。因为材料比重甚至比芦苇芯还要小，故相近尺寸的红棉芯漂吃铅量会更大，比较适合作为竞技用漂来使用。因为我最近换了钓点，新的钓点我用的2.1的“小物竿”和2.5米的线组，原来的小物漂我看不清，所以才换了这个有漂尾的红棉芯漂。 虽然灵敏度肯定比传统小物漂要差一些，但这款红棉芯漂毕竟吃铅量还不到1克，钓鲫鱼时信号依然明显，且翻身很快，在微流水的环境中也更加稳定。说到底，没有最好的浮漂，只有最适合自己的浮漂，以我现在的钓点来说，这款浮漂很好用，值得购买。红棉芯漂比起市面上常见的纳米漂还是略贵一点的，我这个是在多多上买的，只要8元，比起大品牌的红棉芯漂还是要便宜很多的，值得购买。
