---
标题：iluminage易美肌 脱毛仪 不闲置
---
之前腋下的话之前有出去美容店脱过，由于疫情没办法，才入了家用脱毛仪，4月10号左右到手，用到现在应该10次左右，我还是比较懒的，一周一次，后面间隔的时间比较久，最近一次是隔了2周才脱一次，目前手臂，小腿长得挺慢的，长出来也是那种细绒毛。腋下长得也挺慢的，但由于后面刮过没有去脱会相对比较粗一点点。但是也长得比较慢。整体效果还可以，坚持使用还是有用的。入手理由：出光速度快，脱毛时间也比较快，不容易闲置。看大娘视频说温温热热的，疼痛感比较轻，所以入了。实际使用感受：1档出光确实很快，确实只有一点温温的感觉而已，大概几分钟就打完小腿。后面开始用2档，刚开始温温热热的，能接受，后面打完双手还有一整条腿之后，可能是因为夏天的原因，就开始变热，有点点烫，整体还能接受，出光速度比1档略微慢了一些。再后来尝试3档，刚开始打，也完全没问题，出光速度比较慢，但是大概打完一只手，就开始热了，是我不能接受的温度，所以到现在我还是一直用2档，没有用3档，实在承受不了……使用步骤：1. 一般提前1-2天先脱毛2. 带上送的护目镜🥽脱毛，切记灯头要紧贴皮肤3. 1档可以滑动出光，2档3档要稍微抬一下再贴紧皮肤出光4. 脱完之后，全身擦拭身体乳给大家一个小Tip: 就是刚开始脱的时候，先用3档脱腋下，刚开始没那么热，脱完腋下再转2档脱全身，这样使用感好一些。坚持使用，不做🥝女孩
