---
标题：蹲点柴窑买入公道杯，铁胎蓝金柴烧茶器
---
前些天晒物了一款铁胎蓝金柴烧的茶杯，于是对于瓷器茶具喜欢，昨天周日下午去柴窑口蹲点，经过认真筛选终于找到一个同款瓷土的公道杯。在线下柴窑口买的，实付到手价148元。这款茶具配件是茶海公道杯，器型看起来是普通杯子造型，里面呈现的颜色是金属色泽感。在白天或光照下颜色比较耀眼。柴烧的公道杯是手艺人纯手工手作的茶器，在柴窑里高温烧制后的成品，柴烧是几千年以来的烧制瓷器技术。公道杯杯口有往外延伸的圈，拿在手里后手感比较贴切，沸水注入后不会烫手。手感体验不错，选择不烫手的茶器是楼主买入的因素之一。选购的时候特别测试了下出水流畅度，在测试时候装满了自来水，然后就是倒出来测试，结果给我的好绝流畅度挺好，不会溢水。收水率也是同样，倒出来后立即收水，整体表现不错，也比较适合于之前买到的茶杯搭配。公道杯是茶器的一部分，用于统一集中泡出来茶水，然后把茶水从公道杯分别倒入饮用的茶杯。使用完之后，公道杯只需要沸水过滤清洁一遍即可，也是一款比较好用的公道杯。因为之前有买一件同个瓷土的茶杯，虽然看起来很古拙，但是柴烧的茶杯是真的好用，综合茶渍，提升茶香，摆放在家里或者办公室茶桌是一件不错的瓷器。⭐⭐⭐⭐ 每个人喜欢的茶器都有区别，包括审美，泡制茶叶等。
