---
标题：海底捞醇香牛油火锅底料~香味浓厚地道川味
---
💵入手原因💵天气炎热胃口不太好，偶尔也想任性一把，吃点麻辣香鲜的食物增进下食欲，但外面的火锅价格贵不说，食材新鲜度和卫生方面也没办法保证，最后还是决定买一些海底捞的火锅底料，自制家庭版麻辣烫解解馋。🎁外观包装🎁海底捞的火锅底料因口味的不同，外包装的首图也各不相同，这款醇香牛油的就是一张沸腾着红油的九宫格火锅，看着让人非常有食欲！背面则是食用方法和产品配料表等相关信息。🧐商品详情🧐这款火锅底料采用慢火熬制的醇香牛油作为主要材料(牛油的添加量达到了28.7％)，搭配足时发酵270天的地道川味豆瓣酱(豆瓣酱的添加量达到了6.1％)，以及数十种配料调制而成，香味十分浓郁，用它制作的火锅汤底，真的又鲜又辣又香，回味无穷。❤️食用感受❤️一包有150克，做家庭火锅或者麻辣烫用一半就行，烧菜或者煮面条酌情用三分之一到六分之一，做出来的味道都非常不错！尤其是做麻辣烫，用骨汤搭配纯牛奶再加上这款火锅底料，调制成的汤底简直比外面火锅店卖的还要好吃！辣度适中，辣口不辣心，主要是香，特别香，熬一锅汤基本满屋子都是牛油的香味，久久不能散去。当然如果嫌麻烦用清水煮也是可以的，但味道就要大打折扣，不能很好的突出这款火锅底料的独特风味！🌺总结推荐🌺这款火锅底料可以说是家庭自制小火锅或麻辣烫、冒菜、毛血旺等首选底料之一，价格便宜一包才不到6块钱，味道大众一般人都能接受而且川味比较纯正，而且他家除了这款醇香牛油的，还有很多其他不同风味可供选择，各人可以根据自己的喜好去入。
