---
标题：饭后冲一冲，齿缝洁净清香，呵护健康！
---
好多朋友跟我说，每天都坚持有刷牙，但是有时候自己明显感到口腔有异味。其实刷牙只能清洁牙齿表面，而对牙齿缝隙残渣的效果不甚理想，长时间不清理会造成口腔异味、还容易引起牙菌斑、蛀牙。因此为了牙齿健康，日常深度清洁必不可少，尤其是牙缝清洁。前不久在小米有品上看到了英普利MLG1便携冲牙器，感觉性价比超高，它利用合适强度的脉冲水流，深度清洁牙缝残渣，还附带了漱口水，冲牙漱口一次就搞定。在选择电动冲牙器的时候，还需要考虑冲牙器的冲力，由于牙龈比较脆弱，水压过高可能会导致牙龈红肿、出血等情况，因此这种拥有多种水压设计的电动冲牙器更为合适。它采用高脉冲水流技术，将水柱以1600次/min的频率高压喷出，0.6mm的超细水流可以深入清理牙缝中的残渣，搭配360°可旋转喷嘴，清洁口腔各个角落，有助减缓蛀牙形成。250ml大容量水箱，避免了频繁加水。机器的卫生清洁也不用担心，喷嘴、机身、水箱三重可拆卸设计，整机支持IPX7防水，便于清理，可以保证每次使用都是干净卫生的。想要保持口腔卫生，一款好用的冲牙器也是有必要的，牙齿干净清新了，女（男）朋友也会更喜欢你的！
