---
标题：屈臣氏高夫控油净肤洁面泥120g+控油细肤露25ml×2
---
 猫2作为一个工科大直男，勤奋的钓鱼佬，对皮肤护理素来不怎么用心，基本上就是一块香皂洗全身的那种。捻着钓竿进入夏天，皮肤也被晒得黑里透红，愈显苍老，看来中年钓鱼佬也得好好爱护皮肤才行。这套护肤组合的品牌是高夫，是市面上相对少见的专业的男士护肤品牌，着力为中国男士提供最佳的个人护理解决方案。 这套高夫护肤组合分为两部分，两部分都是亮蓝色的外包装，分别打开包装后，用于清洁皮肤的“高夫磨皮洁面”和护理用的“高夫磨皮双效乳”。 先用的是高夫磨皮洁面，感觉清洁效果非常不错。开盖挤在手心上，滴水后揉开，过程中很容易就能感觉到泡沫中微小的硅石磨砂颗粒，有助于深入清理毛孔和黑头。说明中提到这款磨皮洁面还添加了“亚马逊河流域天然白泥”，这个东西的名字看起来很高大上，搜索一下发现护肤大牌科颜氏也有采用这个东西。洁面后冲洗擦干，去油效果明显，皮肤也没有用香皂洗脸后的紧绷感，很适合我这长期待在户外的钓鱼佬。磨皮双效乳，开盖后发现有两个泵头，坦白说这样的设计我还是第一次见，一瓶双效，十分有趣。按下后一侧的乳液是白色，另一侧则是无色透明。我也没仔细研究这两个泵头分别是什么作用，就直接按下，混合使用。抹脸后吸收挺快，感觉滋润的同时又很清爽，完全没有老式雪花膏的那种油腻沉重的感觉。控油效果也很不错，钓鱼回来也没觉得满脸油光。这款高夫护肤组合目前售价200多元，相对于我之前用的香皂和雪花膏确实不算便宜，但使用效果蛮好，很适合我这张被风吹日晒过的大油脸，还是很值得购买的。用完感觉自己更帅了！
