---
标题：要想露营感觉好，防晒产品不能少
---
话说今天跟大家分享的这款珀莱雅的防晒乳液，其实是老婆大人买的正装之后送的。正装她用，我只有使用赠品小样的份儿。所以，到手价格0元。这款防晒乳液属于是采用了这正装一样的造型，所不同的是容量的差别。全白色的塑料瓶子，配上蓝色的产品名称和自己，看上去非常的清新典雅。而且瓶子的白属于纯白，蓝属于天蓝，对比度明显。从产品的特点来看，这款防晒属于是相对防晒度较高的产品，可以达到浴前SPF50+和浴后30+的防晒效果。所以满足日常使用应该是绰绰有余。即使是像我这样的户外工作者，使用的话也是可以胜任的。整体上来说，这款防晒霜使用起来还是蛮方便的，略微尖锐的细小的出口，可以实现细腻的取用，不容易造成浪费。而且使用起来，防晒霜抹在脸上也不油腻，相反的还有一定的增白的效果，而且即使是出汗的情况下，也不会造成毛孔堵塞。即使是中午时分的阳光的话，擦上之后抵挡两三个小时的阳光也是效果明显的。增提上来说，户外活动的话，日常使用的最低防晒参数也得达到SPF50+，而且如果外界环境阳光非常强烈的话，建议隔两三个小时就再次涂抹进行加固防晒效果，如果只是正常使用的话，擦一次管个4、5个小时，也是可以胜任的。
