---
标题：天际DGD16-16ZWG陶瓷电炖锅隔水煲汤煮粥神器陶瓷BB养生全自动家用燕窝炖盅一锅三胆
---
前段时间在苏宁买的这款天际电炖锅，用来给小孩煲一些糖水和小米粥，很方便很好用！购买原因:电费远低于煤气价格啊，平时只是为了给小孩煮一些糖水和小米粥，用煤气炉不划算，于是就专门买了这种电炖锅！购买价格:当时买是120多块钱吧，好像最近618降价了。外观包装:椭圆形的机器，尺寸为305*185*202mm，粉色外观。机器分为底部发热盘和上部透明盖，底部的正前方是操作用的液晶显示面板。配有2个0.6升的小炖盅（圆形）和1个1.6升的大炖盅（椭圆形），炖盅为陶瓷材质，有盖子。功能用途:内置了7大菜单功能，有bb粥、米饭、炖汤、甜品等功能，可以自己根据需要调节预约时间。双重结构，外层为隔热防烫，每层为保温。同时，贴心设计了当缺水时，程序控制自动停止加热。使用感受:用上这个电炖盅，煮点什么真的很方便。特别是家有小孩，为了能给他吃好的，变着花样做吃的，我家小孩就特别喜欢吃银耳雪梨汤。小孩子不能吃太多糖，我就一个小炖盅放少糖煮给小孩的，另一个正常糖煮给大人的，很方便！家里必备小家电前十，不服请说出理由！
