---
标题：大口干饭吧，少年！
---
自从seven到家以后，每天想着怎么给它多一点花样的食物，让我这个“老母亲”操碎了心。那天逛京东，刚好看到麦富迪的罐头好价，于是马上购入啦。因为家里还是小猫，我选择了可以当主食的小罐头。一罐85g，一箱24罐。金属的罐头，即开即食，卫生又健康。我挑选的是浓汁混合罐，因此里面有好几种口味的罐头，包含了：吞拿鱼口味、吞拿鱼鲜虾口味、吞拿鱼蟹棒口味、吞拿鱼小银鱼口味。主料都是用新鲜的吞拿鱼白身、鲜虾、蟹和鲭鱼制作，添加了牛磺酸、维生素E、茶多酚和瓜尔胶。seven非常喜欢这个罐罐～平常一罐一顿都能干完。打开罐罐，就可以看到整块的肉肉，非常的诱人。seven听到罐罐打开的声音就会飞奔而来～我家猫咪属于肠胃超级好的，虽然才3个多月，但是一整罐猫罐罐一口气吃完也完全没问题…看着它啊呜啊呜的大口干饭，我表示非常的欣慰啊～适口性好，猫咪爱吃的罐罐就是好罐罐，所以也不用多想，再有好价就立马回购。购入渠道：京东自营购入价格：80.3元/24罐购买建议：这个是猫咪的主食罐罐，价格还是很合算的，给猫咪换换口味的时候吃吃，或者每天替换掉一顿干猫粮，都是不错的选择。小Tips：肠胃敏感的猫猫，不适合一次喂太多，可以一点点增加量。吃不完的罐罐记得放冰箱保存。第二顿再喂的时候，千万记得提前微波炉里叮一下呀，这样猫咪吃了才不会拉肚子哟～喜欢猫咪，就让我们一起好好照顾它们吧！
