---
标题：机械师K500，一把不完美的性价比机械键
---
用了好几年的RK有几个键失灵了，就趁618入手了。由于放在工位使用，没有移动需求，所以特意选了这款单模键盘。机械师是设备商家，也开始做配件了。5月31日晚购于淘宝，，179元送冠军键帽一组。这个价位能买个颜值在线，全键可插拔，RGB，PBT键帽，全功能键有小键盘的品牌量产机械键盘，还是比较有性价比的，当然也是有一定取舍的妥协。优点：1.可插拔轴体。便于更换坏轴。大键卫星轴有厂润，基本上没有钢丝音。2.键线分离，USB-C口通用性强，弯头设计收纳方便不占地方。当然能放在顶部就更好了。3.颜值不错，为了白色选了红轴，后来发现茶/青轴配套的灰色其实也挺好看。4.RGB灯光绚丽色彩丰富，多种模式可调，多种颜色可调，亮度足够。5.pbt注塑双色透光键帽，磨砂手感不错，不会打油。6.尺寸紧凑，配列功能很全面。兼顾小数字键区，全功能F区，还是很巧妙的。缺点：1.环诺轴体质感一般。套筒式热插拔只能兼容三脚轴体，通用性较差。即使是红轴，声音也有点偏大。2.做工一般，存在边缘毛刺和割手现象。3.94键配列作了取舍。没有独立del按键，进行文字删除或者文件永久删除比较不便。不适合频繁使用del和小数字键盘的用户。
