---
标题：铁哥们我才会推荐的75寸海信电视
---
挑选商品适合自己的才是最重要的。所以前几个月我的铁哥们问我买哪款电视好一点的时候，我并没有向他推荐多贵的电视。因为我知道性价比才是他最需要的。这款海信75寸E3F就是我向他推荐的。性价比最高，没有太多附加功能，对于一个没有时间打游戏、生活中都是盐油酱醋茶的东北男人来说，这电视足够了主要是他的要求就是预算3000多，还想要75寸的大电视。电视是在过年之后买的，3600多在当时算是好价了。对于75寸的海信品牌电视，这个价非常划算了。这款电视是4KHDR超薄全面屏电视，75英寸的大屏幕，屏占比还达到了97%。机身采用Unibody一体成型设计，超薄金属，质感出众，简约而不失高雅。外观上就特别有竞争力。75寸3000多的价格会给人一种它除了大没别的优点的错觉。其实这款电视不仅尺寸大，在画质和音效方面也表现得非常不错。4K 高分辨率，细节真实丰富，搭配 HDR画面鲜活生动，还有memc智能运动补偿功能，都使画面的色彩更富层次感。音效方面采用虚拟全景声，有一种身临其境的感觉。我哥们最喜欢的是它的一键投屏功能。没有电视会员，一键投屏的功能绝对是他最需要的。懂得都懂～智能声控是他用的最多的，比自己打字搜索方便很多。这款电视铁哥们很满意，我白嫖一顿饭～
