---
标题：小时候吃不起的奥利奥，在大妈上放开了吃！
---
前几天逛大妈，发现这款奥利奥在做活动，8包装原价29.9如今到手价才9.9，可以说相当的便宜了，想起小时候只能看着超市里的奥利奥眼馋，于是二话不说就下了一单，购买于天猫超市。天猫超市的包装还是相当不错的，虽然只是小小的一包饼干，但是仍然用一个厚实纸箱子包裹的很好，纸箱子的内部还有厚厚的泡沫覆盖，收到后饼干没有任何的损坏，每一块都完整无缺，非常的不错。这款为奥利奥原味夹心巧克力饼干，饼干为套装销售，每套共8袋，每袋净含量58g，内部有6块饼干，分量还是相当足的，一包可以吃很久。奥利奥最经典的配方就是其黑白配的形象，黑色的巧克力和白色的牛奶完美的结合在了一起，既有巧克力的醇香，又有牛奶的丝滑，吃起来非常的过瘾。这款饼干的配料表中，可可粉的添加量不低于5.2%，可以说巧克力味相当的浓郁。我个人感觉奥利奥和其他饼干相比最大的特点就是“香”，一打开包装，浓郁的巧克力香味就扑鼻而来，比其他牌子的饼干要香好多，一下子就能提起人的食欲。除此之外，奥利奥吃起来口感松脆，香而不腻，是小时候记忆中的味道。没想到小时候吃不起的奥利奥，如今在大妈上也实现了饮食自由，如此白菜的价格，你不来上一单吗？
