---
标题：没想到尊贵的水果皇后身价也能落魄到个位数
---
还记得十年前那个夏季，第一次看到山竹在水果摊出现，标价45元一斤，钱袋干瘪又想尝鲜的我最终还是挑了三个大的付款了，就这也破费了十几块！而今年去水果店，经常能看到5、6元特价山竹，真挺魔幻……线下9.9一斤购买，随便挑，旁边还有5元一斤特价的，不过品相就不太行了。这山竹其实已买回几日，当时挑的时候果蒂还是挺新鲜的，还有不少嫩绿的色泽，捏起来也是手感颇为柔软，大小规格就一般了。据说水果皇后山竹和水果之王榴莲是天生一对，属至寒至热之物，可以互补？应该是没什么科学依据，只知其营养丰富，且食用起来也方便，就像超大号荔枝轻轻一掰就可以吃到果肉了。山竹就像新鲜桂圆荔枝的超级结合体，轻轻掰开质地柔软的棕色果壳，肥厚多汁的果肉带着一股清新自然的果香扑鼻而至，咬一口丰沛的汁液冲刷着口腔及味蕾，香甜爽滑的口感在舌尖瞬间迸发……如果美食的意义是至远，椰子能令你抵达海岸，羊肉串能令你抵达草原，那掰开神奇山竹那一刻，你身处的仿佛就是一片热带雨林~两广地区好像一直挺便宜？今年热带水果降价明显，山竹和荔枝应该还会继续降价，想吃可以准备出手了~📕食用便利：9.8📗营养价值：10📘便于存储：10📙口感味道：10📖主观性价比基数：10——“你认为山竹和榴莲是夫妻吗？”
