---
标题：悠悠球，我想会玩这个的人应该不是很多吧
---
本来是因为买的一个零食大礼包里面送了一个悠悠球，就顺手拿起来玩了玩，但是由于很糟糕的轴承以及廉价的做工，真的玩不出什么花样来，不过也正是因为这颗球，唤醒了我童年的回忆，想当年还比较小的时候就接触到了悠悠球，当时在我哥哥的指导下还学过不少花招。这一下兴趣起来了，我又想重新拿起悠悠球开始玩了。于是乎，就买了一颗比较高端一点的悠悠球。白夜这颗球是金属球，整体采用的是铝合金，表面涂有蓝白的装饰花纹，在球的中心有两个凹槽，凹槽里面是悠悠球的名字以及奥迪双钻的商标名。当然凹槽里面也是可以加入配件的，我买这颗球的时候里面就送了配件。打开悠悠球，里面是两个滑动的轴承，就跟我们自行车汽车上的轴承一样。整体上的使用还是很不错的，这颗球是死睡眠球，什么是死睡眠球？死睡眠球就是在睡眠的时候不好收起得通过曲线回收或者特殊的手法回收。不过这种球有一个好处就是睡眠的时间比较长。我这颗球的最长睡眠时间就可以达到七八分钟。睡眠时间长就可以完成很多的动作，我小时候还是会一些招式的，当然现在也没有忘记也还是都会的。整体用起来还是蛮不错的，睡眠时间比较长，悠悠球的整体质感也是很不错的。如果你小时候就玩过悠悠球，或者说想找回童年的回忆，我想一颗球25块钱，现在应该都买的起吧。不像我们小时候，想买一个悠悠球却没有足够的零花钱。
