---
标题：后悔了后悔没早买🔋磁吸充电宝真香‼️
---
我一直在等苹果出新的 Smart Battery 聪明电池，这对需要一定电量补给的手机摄影师📸来说，真的太重要。然鹅苹果放弃了 Smart Battery 产品线的更新，取而代之的是 749 元的 Magsafe 充电宝🔋。这个我在之前的笔记中有介绍，2906mAh 电量太低，日常只支持 5W 充电，加之价格有点智商税，所以放弃。最近我入手了一款磁吸式充电宝🔋——安克磁吸充电宝。说实话，真的很后悔❌，后悔没早买✅。为什么呢⁉️1️⃣磁吸充电太方便日常出门这个磁吸充电宝真的太方便，直接吸附在 iPhone 上充电，数据线都不用带。关键是大小正合适，重量还很轻巧。因为太香了，不到 200 元，我还买了一款白色的送给女票，搭配她白色的📱iPhone 12 Pro 真的好看。2️⃣充电速度还可以无线充电支持最大 7.5W 输出，比苹果 749 元的 Magsafe 充电宝的 5W 充电功率要快一些，着急快充的话也可以连接数据线，以 12W 的方式补电。另外充电宝也支持给 TWS 无线耳机等设备充电💚3️⃣多功能支架Anker MagGo 有一个多功能支架，这个设计真的很赞，平常可以立起来当手机支架看视频用，竖屏/横屏都可以。支架平常是吸附在充电宝上的，也能当卡夹使用，最近做核酸需要随身携带身份证，我就把它放在卡夹里面😄比较遗憾的是，安克这款磁吸式充电宝没有充电动画。磁吸充电宝丨Magsafe充电宝丨充电宝iPhone配件丨数码配件丨移动电源
