---
标题：清风试用装抽纸其实也蛮不错的～
---
🐱入手理由:🐱今年618纸巾价格好像都不是很美丽，这种刚需的消耗品看到好价必然要出手，加上清风的这款抽纸之前有用过，家里人感觉都挺好，所以4包的试用装看到好价自然也不能放过，使劲屯就对了。✨外观包装:✨说是试用装其实和正装是一样的，外包装摸起来手感柔软，一提里面有4包，有小提手，但不是很宽松，拎着有点勒手，携带不是特别方便，所以适合装箱打包，或者码放储存。🔥详细介绍:🔥100％原生木浆，没有漂白剂、荧光剂等有害添加，没有香味，也没有异味，之前看名字带茶本以为是茶香抽纸，结果一闻才知道是无香的。然后规格是180mm*132mm，一张3层，一包110抽，保质期为3年。❤️使用感受:❤️清洁力还好，韧性也不错，纸张细腻丝滑，手感舒适，更没有什么怪味，平时就拿来当餐巾纸或者放卧室里用用，感觉都还行。虽然它规格是S码，纸张尺寸略小，但应付日常使用足够了，当然特别介意纸张大小的朋友入手时需考量下，但就我看来，它性价比是真的可。平均算下来的话，清风的这款抽纸一包不到1元，而且不需要蹲点抢券，货量也很充足，基本随时去买都还有货，跟同品牌2提8包的同款比，它的入手难度相对更低，价格也相差无几，有需要的朋友可以去对比看看。推荐指数:⭐⭐⭐⭐⭐（满分5星）
