---
标题：泰摩杀手箱套装，到底香不香？
---
先说下，我不是直接买的大全套，而是放一件一件入的，最后入了箱子，因为这些奇形怪状的咖啡器械携带起来太不方便了。因为是我自己搭配的，所以内容和原装套装不太一样，我这一套包括：明谦的小罐咖啡*2、瑞士军刀大全套、雪峰的小汽灯、泰摩冰瞳水晶滤杯01号、泰摩黑镜双秤、Hario 云朵壶 01号、滤纸、泰摩栗子X（忘记放里了）、泰摩温控壶；左侧的四个圆孔本来是用来放杯子的，我发现非常适合放明谦的这种小罐的咖啡豆，感兴趣的可以自己去了解；泰摩自己的分享壶我没买，因为家里HARIO云朵壶太多了，这个孔位只够放01号；滤纸位置放01号滤纸会稍微凸出来一些，建议挖孔直接挖到底；需要吐槽的是鱼Smart温控壶的挖孔，壶嘴的弧度不太对，不过放进去是没问题的；整个套装包含的内容还是非常实用的，不过如果可以自己定制就更好了，例如把泰摩的温控壶换成 Fellow，磨豆机换成栗子X（不用取下摇臂）；秤和温控壶底做放进去后会凸出来很多，一度不太敢盖盖子。不过当我狠下心往下压的时候，发现也没啥问题，不用担心会损坏！另外，杀手想的表面非常平坦，在户外的时候完全可以作为小桌子来使用，用来放置咖啡器具！杀手箱两端是带锁的搭扣，中间还有第三个搭扣，非常牢固！八个角和所有边缘都有金属包裹，不用担心里面器具的碎裂风险。大家如果有任何其它问题，可以留言给我！
