---
标题：兼容苹果与安卓，更小、更快的Innost
---
一、【MiniCube PD33W氮化镓充电器】这个33W氮化镓充电器看上去是不是有点眼熟？那就对了，我第一眼看这个还差点以为是原配5V1A充电器，几乎跟原装5v1A充电器差不多的体积，但是功率却达到了33W，25分钟可充电50%，并且温控做的非常出色，兼容性方面，支持PD快充、PPS协议、QC3.0快充、三星超级快充等，苹果、华为、三星等手机设备都可以用，放在家里日常给平板、手机充电妥妥的够用。二、【Zeni65W氮化镓双口充电器】至于65W的氮化镓，看中的就是它的USB-C和USB-A双接口设计，并且体积还不大，比苹果原装30W充电器体积还要小40%，内置苹果同厂的PI芯片，智能分流和智能涓流时刻保护你的设备，充电更快、更安心，65w快充一台MBP，2小时即可充满，它也可以给苹果最新发布的M2 Air充电，另外好评的是可折叠插头设计，出差什么的携带方便。三、【C-L、C-C快充编织数据线】两根数据线则是刚好满足各种日常需求，双C线主要是给电脑、平板啊之类的充电，毕竟家里C口充电设备也不少，MFI认证的线则是给手机用，苹果认证不用担心兼容问题，而且编织线的设计比较耐用，官宣内置进口杜邦凯芙拉防弹丝，采用20000次，日常收纳弯折不用太担心破皮问题，1.5m的线长则能满足任何日常使用场景，两根线还可以当数据线使用，传输速度都达到了480Mbps。【总结】体验了几天，这两套配件用下来，还是挺不错的，无能论是充电速度，还是传输速度，都是杠杠的，办公、家用两不误，很是舒服。
