---
标题：​不夸张，这个氮化镓可能是我手头颜值最高
---
🌈推荐理由🌈氮化镓充电器真是个好东西，再多也不嫌多。手头3,4个氮化镓，看见价格一合适又忍不住，这是病，得治🌈商品名称🌈努比亚 红魔120W四口氮化镓充电器【变形金刚战损版】🌈功率接口🌈3C1A输出口，单C口最大输出100W，双C口最大输出120W，四口同时输出115W。🌈使用体验🌈💖颜值赛高，最漂亮的氮化镓充电器。表面金属工艺喷涂，手工打磨出金属战损质感，变形金刚标示卓然其上，磨砂手感，我太喜欢这个涂装了。💖多终端适配，出门在外一个充电头就能搞定手机、平板、笔记本或者其他电子设备的充电需求，便携性极高。💖功率大。我两台笔记本都是95W，单口充电可以满足高功率需求，低负载的还可以和同时给手机充电，所以说选购氮化镓还是100W起步最好。💖充电头网做过拆解，内部做工很好，用料靠谱。安森美NCP1342+MPS MP6908A 高频QR电源方案，搭配纳微纳NV6115氮化镓功率管以及华润微同步整流管，三路输出均采用智融SW3516H方案。💖支持的快充协议也很完善，QC、AFC、FCP、SCP、PE2.0、PD3.0、PPS等主流快充协议都完美支持。🌈购买建议🌈方便高效颜值高，值得入手。
