---
标题：买了最普通20元一斤筋头巴脑居然香爆……
---
上个月看到值友晒了一大碗美味诱人的筋头巴脑，整日与泡面为舞的我眼界大开，对其垂涎终难自制，忍不住在京东搜寻起来……奈何价格始终居高不下，还是罢手了。直到前几天做爆料任务，偶然看到恒都筋头巴脑价格突降，果断买起！恒都京东自营旗舰店下单，4斤原价132元，促销立减12.30，商品优惠20，红包3元，支付有礼减2，最终实付85，等于一斤21元。江浙沪近仓发货，快递到的时候还是冷冻状态，一袋1kg净含量，双层密封保鲜包装，牛肉保存相当完好~日期5月份出产很新鲜，-18℃冷冻保存，保质期12个月。「重庆恒都农业集团有限公司成立于2009年2月，累积投资达30亿元，是由北京奥运会技术服务商——北京中恒兴业科技集团投资成立，以振兴民族工业，改善大众生活品质为己任的大型农业开发企业。」本筋头巴脑取材自牛肋骨处，肥瘦相间，肉香浓郁，营养美味。拥有恒都自有牧场、宰割场，谷物精养，加工厂无菌操作，全程冷链输送。拆开包装，肉质条理分布清晰，一半肉一半筋，没有碎肉都挺完整，甚至还有几块牛腩？据说这个价位应该都是边角料才对……担心嚼不动直接上高压锅~加了些土豆和番茄，炖好开锅尝了下，直接上头！！柔韧软糯又不失劲道的神仙口感……充满嚼头又不会塞牙，满满的牛肉香溢散开来，再撒入一把香菜，做面的时候铺满它，再淋上一勺浓郁鲜香的牛肉汤，幸福感简直爆棚……一分钱一分货，如打算线上购入要重点参考近期评价和历史追评，菜市有时价格也不错~📕品质品控：9.7📗肉质分布：9.8📘日期新鲜：10📙口感味道：10📖主观性价比基数：10👾——“你知道哪些不错的筋头巴脑牛肉品牌？”
