---
标题：赛睿真支楞起来了？Aerox3打孔洞洞鼠
---
类似手机的二层纸板盒，上面印有鼠标美图以及ign“最好的游戏鼠标”之类的彩虹屁…黑色打孔洞洞鼠，说实在的，其貌不扬，没啥颜值。虽然有三区RGB灯光，但是洞洞鼠从孔里透出来的的RGB既不如会变色的雷蛇贼船logo那么顺眼，灯光本身也并不柔和，属于比较差的灯光效果了。产品图上看，白色版本明显顺眼许多，果然是一白遮百丑…和毒蝰mini一样，标准的小手鼠，高度很低适合趴卧，在用过小巴蛇和g304后，这个手感明显舒服不少。当然那俩是无线鼠要装电池，重心自然高一些。虽然外观平庸，但做工还是在线的。左右分体式键按键声清脆无异响。滚轮手感扎实，小巴蛇的滚轮用久了有点松散，至于罗技g104和304那俩滚轮差不多是十元鼠标级别的。当然，Aerox3要高一个价位。另外，虽然是打孔鼠，但壳子刚性很好，用力按压也没有任何形变。轻的确好用，配合底部的小脚贴，滑动非常顺畅。TTC金微动俺也不知道是啥水平，似乎算比较贵的？嗯…贵就是好！至于传感器就完全不知道底细了，用的赛睿自家的，叫TrueMove Core。最高8500dpi看着不高，但就算2k屏也完全够用了。鼠标线材是柔软的伞绳线，基本感觉不到线材对滑动的影响。可拆卸，typec接口是加分项。另外，提到打孔大家必然会担心的进灰进水问题，赛睿说鼠标做了ip5x和ipx4的防尘防泼溅处理…能防，但只能防一点点？反正我是不敢试着往里面倒水作死…握持手感相当不错。比较好的一点是，鼠标侧面没有打孔，否则大小拇指握感肯定会不太舒服。虽然没有防滑橡胶，但鼠标自身塑料材质就比较糙，提供了一些防滑性。许多防滑橡胶的纹路本身就是积灰积垢神器(至少老款g502是这样)，因此赛睿的设计正合我意…我记着赛睿的鼠标以前还是汗手噩梦来着？优点:模具舒服，材质舒服，滚轮舒服，线材舒服 57g算是做到了轻量化极致？缺点:糟糕的灯光效果……要不，把灯去了？还能再轻个5g以上呢。想要体验洞洞鼠的轻，就得接受它容易进灰积泥的缺陷……。虽然我完全不用，但是这鼠标侧键用起来一定令人抓狂，几乎与外壳融为一体，又细又窄，前后键也不做区分。总结:所以赛睿真支楞起来了吗？好像还没有。毕竟说到底，洞洞鼠做得再好，大众接受度就摆在那，然而赛睿似乎是玩洞洞鼠上瘾了，想做成主流产品线，不仅有Aerox3，还出了5，7，有线无线，白色黑色……雷蛇罗技都已经在50-200元价位你死我活地打了两三年了，新品跟下饺子一样，赛睿在这不紧不慢地玩这个，现在三四百都考虑毒蝰终极和GPW了喂！谁让我对赛睿的模具总是念念不忘呢，可能这就是赛睿的奇特吸引力吧。
