---
标题：雀巢佳膳适糖中老年糖尿病血糖高患者专用膳食纤维营养粉800g*1罐
---
我妈因为血糖偏高，在饮食方面格外注意，有很多忌口，时间久了，我总怕她会营养不够，最近我做了大量功课，选择了雀巢的佳膳适糖营养粉。每天早上泡一杯，营养全面的快手早餐分分钟get。雀巢品牌还是很值得信任的，尤其在功能奶粉和营养粉方面，科学的配方很专业。生娃之前我也买了雀巢的早产儿奶粉。佳膳适糖就是雀巢旗下的一款针对血糖偏高人士的特殊配方营养粉，这样的营养粉简单的说就是针对不同需求给予不同配方的科学营养品，很令人安心。我选的这款适糖是瑞士进口的，主要适合的就是平时血糖偏高、需要控糖的人群，其实不止中老年，经常点外卖的年轻人也应该改变传统的重油重盐高糖的饮食习惯。快递速度很快，收到的时候挺惊讶的，超级大一罐，足足800克。包装特别完整，密封性良好，铝箔膜很紧实，搭配赠送了一个小勺子，官方建议210毫升水添加7勺粉，一定要用温水哈，保质期730天。这款雀巢适糖营养粉的碳水化合物主要来自于异麦芽酮糖和木薯淀粉，会缓慢消化并释放糖分，GI（升糖指数）只有28，对血糖偏高人士非常友好。还添加了100%水溶性膳食纤维，促进肠道蠕动，保持肠道环境健康。每杯适糖营养粉含有11.3g蛋白质，而且是优质易吸收的酪蛋白和乳清蛋白，科学配比1：1。同时，富含益生元、维生素和矿物质，营养超全面，补充每天所需，以后再也不用怕妈妈会营养不良了，以后送礼物就选它。我原本以为这种营养粉会以牺牲口感为代价呢，没想到它还很好喝，一打开罐子就能闻到浓浓的香草味儿，闻起来就像冰淇淋。按照官方说明冲泡，在冲泡的过程中适度搅拌，可以避免结块。整体口感醇厚浓郁，有微微甜味，一点都不腥，很容易入口，连我挑剔的老妈都说好喝。这款雀巢佳膳适糖营养粉在京东有售，活动优惠下来大概250左右，618将至，合理凑单更划算，而且喝着健康有效果，妈妈满意就是值得！
