---
标题：一加ACE到手一周，说说我的感受。
---
外观中规中矩说不上有特色，三摄辨识度还是有的。机身够薄够轻握持手感很好，音量键电源键位置在中间比较适合单手操作。确实是全塑机身，不过用手机一般我都带手机壳，所以对我影响不大。直角边框对我更大的好处就是提升了握持的稳定性，打游戏握着很舒服。2、屏幕显示说是京东方的OLED屏，整体显示素质很好，色彩鲜艳细腻柔和。中间挖孔看视频打游戏影响不大，就是晚上关灯看小说感觉不如LCD的舒服。听说支持HDR10+具体不清楚反正这块屏幕效果我是真心喜欢。3、拍照摄像头模组一主5000w（索尼像素IMX766+OIS光学防抖）两功能（200w微距+800w广角）。总体成像素质挺好，满足日常使用。扩展模式有些少，人像模式虚化的算法不是很喜欢。所以平常我都用照相和50M模式关闭AI，比较喜欢真实感的照片。微距挺好玩，超广角素质也不错，畸变不太明显，大场景大长腿必备。夜景出片也挺自然干净。拍照效果总体中上吧。4、游戏王者、吃鸡、LOL、原神都试了。8100max+独立显卡120mhz高刷打游戏很爽，特效全部拉满，掉帧情况可以忽略不计。比较喜欢游戏助手辅助功能，屏蔽通知，优化触控都很实用。连续玩一两个小时也不烫手。5、充电150w快充充电速度挺快的，大概20分钟可以从完全关机冲到100%.现在晚上我不放床头充电了，起床以后冲上，洗漱完吃个早饭也就充满了。日常使用+轻度游戏目前可以保证一天一冲。续航方便比较满意。最后说下为啥选择一加而不是红米realme。三者参数我也是反复研究了半天，首先相对硬件配置方面一加是没有短板的。其次系统红米和realme我都用过真没发现日常使用有啥有绝对优势的。最后这是我第一台一加手机。汇报完毕
