---
标题：宜家带滑轮落地衣架，50元帮新同事拿下
---
每年到这个时候公司都会来一些新同事，他们基本都需要搬家到这附近，最近也来了一个，然后听到他说想买一个落地架，出于热心肠的我就推荐他入手宜家的，但是他觉得有点贵，后面看了一下海鲜市场，买了一个比较新的，而且还有原来的包装箱，真的不错。卖家说刚买了不到一个月，就因为某种原因，所以要搬家，这些东西才便宜卖的，就帮新同事买了这个宜家的衣架，而且是同城的，不远，于是就过去拿了，卖家把架子都拆下来，而且打包好了。全程基本是同事自己安装的，也比较方便，轮子都是卖家已经装好的，只需要把横竖的支撑杆装一下，锁上螺丝就好了，大概用了15分钟就装好了，很方便。原价129元，海鲜市场50元，虽然是二手的，但是也是非常的新。宜家的这些杠都很结实，不像一些杂牌，稍微用力就有点感觉要弯下去的，这个纯白色的看起来也是比较简洁的，感觉很多人都会喜欢。上面的空间可以直接用衣架晾衣服，很方便，底下的轮子可以随处移动，下面可以放一下行李箱或者是鞋子啥的，白天推出去晾，晚上拉回房间即可，真的很适合单身用。同事也觉得很好，他为了感谢我，最后还请我吃饭了，真的是省下的钱又花掉了。
