---
标题：恋树L1之后再入F08升级版，简单心得
---
之前入了一把L1，坐了几个月后，赶上这趟618好价，又入了一把相对入门款的F08升级款(以下简称F08)放公司用，拍下等了挺久才到货，看了下合格证，确实是发货前几天出厂的新鲜货，近期估计销量挺好的。有了上次一个人组装的经验，这次在同事的帮助下，很快就安装完成，整体安装步骤和部件模块和L1保持一致，两把椅子的差别均分布在各个模块之上，由于两把椅子不在同一个地方，就单从个人体验上来简单分享一下吧。由于价位的原因，成本上自然F08会有诸多控制，比如扶手和靠背框架整体都是塑料，而L1会有更多金属部件，镀铬亮亮的挺好看，虽然F08在强度和使用上没有问题，但观感上质感会差一点，考虑到后期会换装海绵垫，我选择的是黑框+黑网，估计灰色款会更显高级。五星脚和气压杆部分看起来两款椅子都是一样的，做工挺好，轮子顺滑静音，办公室使用终于告别了起身制造噪音的尴尬。F08采用的是一体式靠背设计，腰靠部分是用软框架结合旋钮来实现支撑和调整，腰靠的支撑面积尚可，但由于不是分段式，无法实现根据坐姿和体重来自动适应支撑，纯手动调整需要一点时间来找到最适合自己的点，同时框架顶住网面来实现支撑的方式，也注定柔软程度略差，能明显感受到软框架的存在，相比之下舒适度一般。 网面方面，官方的介绍上L1是韩国网面，F08则是德国网面，从刻板印象上来说，貌似德国的会好于韩国的，但从体验上来看，L1的网面触感和外观更有弹性，属于亮光面，而F08的网面则偏紧致，触感上更有绒面感，没L1那么亮晶晶，实际坐起来，下陷程度会低于L1，透气程度相当，两者各有优劣。 调整功能方面和官方的描述基本一致，比起L1缺少了椅背高度调整和扶手左右平移，F08可能有这个价位最多的调整项，坐深和靠背四档力度调整，配合更广的坐高可调范围，让这把椅子非常适合小个子的小姐姐们，对于我这样的胖子也一点问题没有，可以说适用人群非常广，实在拿捏不稳是否适合自己，就找客服问问，恋树的客服是真的热情专业。再来说些缺点，一是F08扶手略短了点，后躺时更长的扶手会带来更好的舒适度；二是F08的坐面前端并非网面往内大包裹设计，硬框架在整个坐面的最前端，导致屈膝收腿时会被框架硌得不舒服，这点我个人最不满意；三是坐面会有往前的倾斜感，起初我以为是没调好，反复调了很多次，发现确实是坐面弧度设计和网面下陷度不足造成的问题，坐着始终有种椅子不平的感觉，虽然实际坐上去挺稳，但有那种会下滑的不安全感。总结，以上基本是想到哪说到哪，坐感上不及L1却胜在更低的价格保留了大部分调整功能，800左右的价格拿下这张F08升级版座椅个人感觉还是挺值的。
