---
标题：镜邦日本进口近视眼镜男有度数商务超轻合金防蓝光男变色眼镜6653透明灰镜邦镜架+万新1.56防蓝光镜片
---
产品包装很简洁的盒子，看起来很有设计感，挺好的。除了眼镜，还附送了擦镜布、专用湿巾、防滑腿、小螺丝刀等很实用的配件，还有镜片的包装袋，可以扫码溯源，可以说很贴心了。外观外形眼镜是透明板材架，略带一些茶色。我感觉这样的颜色很好，比透明的要稳重一些，但又不会像黑框一样，戴上之后像换了一个人。造型也是带弧度的长方形传统设计，大多数人戴起来都合适。我是400度，万新镜片1.56防蓝光刚刚好，能看见镜片绿色的镀膜，防蓝光防辐射、防紫外线、高清耐磨、还有防水防尘易清洁功能。镜片厚度和镜架几乎一样，很搭，还省钱了……鼻托和镜架是一体的，寿命长，镜腿很有弹性，戴起来大脸不夹小脸不掉！使用体验眼镜戴起来很舒适，不会有一些新眼镜戴起来那种眩晕感，说明度数、瞳距和镜片中心很准确，不需要适应。53-16-142的镜架，对我来说非常合适，不需要任何的调整。一体式的鼻托，是根据东方人的脸型和鼻梁高度设计，能够稳固的佩戴，不会滑落。镜片很明亮，看东西无论远近，都没有变形不适的感觉，其实我认为，对于眼镜来说，没有感觉才是最大的褒奖！最近还有优惠活动，京东此款目前活动售价200元，值友专享优惠券满200-111元，PLUS会员还可领取满200-10元全品类券，实付低至79元，非PLUS会员到手价为89元！下单送运费险！店铺活动：京东镜邦旗舰店现在还有限时购物惊喜活动，实付金额满99元赠擦拭纸一盒，实付金额满199元赠护目镜或老花镜一副（款式由商家指定），不要错过啦，具体可以看我站好价爆料啊。
