---
标题：依旧是目前最强的头戴式降噪耳机之一。
---
前阵子索尼发布了新款WH-1000XM5头戴式降噪耳机，我也用了快半个月了，简单讲下使用体验，希望能给大家选购有点帮助。首先是外观上化繁为简，升级了头梁和转轴结构，个人觉得整体更适合当下的审美，外观设计变化后带来了收纳问题，耳机不可折叠了，外出时稍显不便。耳罩部分个人觉得相比上代回弹性更好了，柔软了一些，佩戴时贴合度更好，从而保证更好的被动降噪效果，耳罩内的区域相比M4也增大了，对于有些耳朵大的用户也更加友好。降噪方面相比M4更多的是功能交互上的升级，新增的V1处理芯片帮助QN1更好的分析复杂场景的情况，整体感觉就是降噪更加智能，无感式降噪，详细的体验可以参考长文评测。音质方面，调音风格索尼数码味，三频整体比较均衡，相比M4的音质主要升级在中高频的细节方面，声场开阔了，女声表现力提高了。总结，目前的索尼1000X系列头戴式降噪耳机发展到现在，已经很难在降噪上有跨越式的提升，所以你会发现在索尼这两代机型更多是在功能交互和降噪精准度上重点创新，力求给用户提供更无感式的降噪体验，最后，关于WH-1000XM5的降噪只想说，你永远可以相信索尼。
