---
标题：开盲盒快乐吗？如果是大妈送的呢？快乐翻倍
---
🥑生活的分享，就是幸福的加乘🥑——大家好，小雪来啦！对于我来说生活中的许多小惊喜都是大妈给的，热爱分享大妈就鼓励，热爱钻研大妈就支持，形形色色的人生侧影汇聚而来，这是关于收到#值友沙龙评论奖品的一个小侧影！集齐了八种口味的曲奇盲盒就是“开运奇趣盒”，分别是蛋奶椰蓉、芒果蔓越莓、蓝莓乳酸菌、纯甄抹茶、巧克力、牛奶蔓越莓、巧克力坚果、原味！！！款款美味结合，怎么能不口水横流！产品外包设计超级好看，虎头造型镂空外包，一共两盒叠放，正面大红色喜气洋洋，寓意红红火火，背面栅格盲盒4*4个，别出新意的设计！♥ 产品体验♥ ：每次大妈的奖品都很精致贴心，这次的盲盒曲奇饼干也不意外哦。首先看着包装就让人舍不得拆开，但是看到它八种口味结合，我就忍不住去要开盲盒，说实话哪个口味我都爱，开的是趣味，开的是“今天老天让我吃哪个？”！沿着背部虚线规整撕开纸盒，竟然还有小标语，“活出限靓版”“拉黑枯燥感”，仿佛一天的鸡汤，先救让你开心一下！内部的软心曲奇滋味更美，今天开了三个，分别是蛋奶椰蓉、巧克力、蓝莓乳酸菌味，外皮松软，内馅柔软，奶香浓郁，还没来吃香味先窜了出来，一口下去是丰富的香甜滋味！一不小心竟然被种草了莎布蕾软心曲奇，相信我每个吃货都无法抗拒！
