---
标题：夏天消灭闭口的神器—— 黛珂紫苏水
---
夏天对于动不动皮肤不稳定，容易起个小痘子的人来讲，这个真的是一个不错的选择。如果皮肤没什么明显大痘子，但是总觉得摸上去很粗糙，不是很光滑，用这个擦擦，敷敷脸，感觉会很惊艳。对清皮脂、稳定皮肤、去闭口这些都是有帮助的。。黛珂家夏天的明星产品，紫苏水。被誉为消灭闭口的神器。主推给夏天易出油，受痘痘粉刺黑头困扰的美少女。可以说是非常清爽的一瓶化妆水，清爽轻薄，吸收很快，不油腻不粘，适合混油，油皮肤质，干皮也可以用，痘痘都可以用它湿敷消下去，建议夏天人人都备一瓶的紫苏水。包装是紫色的玻璃瓶，很有设计感，手里拿着很貌美。味道是淡淡的紫苏味，用起来很安心。质地较柔滑清爽，没有粘腻感，味道跟健康水有些像，但没有那么重的肥皂水味，而是一股子植物的清香。跟牛油果使用的比例大概是2:1。一瓶300ml的水配一瓶150ml的乳。有150ml和300ml。保质期3年，开封后12个月要使用完。水； 乙醇； 丁二醇 ；迷迭香； 甘油； 甜菜碱； 水解透明质酸； 亚油酸； 紫苏叶提取物 ；药鼠尾草； 欧百里香提取物； EDTA二钠 ；磷酸氢二钠 ；PPG-6-癸基十四醇聚醚-20； 羟苯甲酯 ：（日用）香精。成分表中可以看到，黛珂紫苏水主要通过植物提取来达到抗氧化、镇静、舒缓的帮助效果，高丝家一贯的高酒精配方风格，用的时候能闻到很明显的酒精味。但由于酒精挥发后带来的清凉感和在渗透方面的加持，是一款很适合在夏天使用的高机能水。简答来说，护肤这个东西就是甲之砒霜，乙之蜜糖！紫苏水有人说相见恨晚，有些说屁用没有，还有些说无功无过。建议不要盲目跟风，一定要先确定好自己的肤质和诉求再去选择，这样才能找到适合自己的。对于那种动不动皮肤不稳定，容易起个小痘子的人来讲，紫苏水真的是一个不错的选择。如果皮肤没什么明显大痘子，但是总觉得摸上去很粗糙，不是很光滑，用这个擦擦，敷敷脸，感觉会很惊艳。健康水可以控制闭口，紫苏水可以去闭口湿敷才有帮助，健康水要长期使用才能看到效果。紫苏更适合夏天用，对于镇静有帮助作用。看自己的肤质和需求选择即可。油皮亲妈，干皮尝试务必搭配精华面霜做好保湿工作！非常对得起她的价格，鉴于美貌的紫色外观，外貌协会必入~但是由于里面添加有防腐剂羟苯甲酯和鼠尾草精华的添加，建议尤其敏感、孕妇以及哺乳期的人不建议使用。
