---
标题：入手290，洋河天之蓝到底好不好
---
这次找朋友买了2瓶洋河，天之蓝、海之蓝各一瓶，一共400。今年上半年总体感觉酒价在下降，我属于不太会找好价的人，这个价格反正比去年买的要便宜。产品包装：没有破损、没有漏酒，寄过来是单独的两个盒子。因为找朋友买的，就没要手提袋。瓶子就是玻璃材质。产品介绍：今天先把天之蓝喝了。浓香型里面四川的烈，江淮的柔，洋河就是江淮绵柔浓香的典型代表，工艺用的不是四川传统的原窖或是跑窖法，而是老江淮浓香的老五甄工艺，度数较低，口感绵柔。原料：高粱、大米、糯米、小麦、玉米、大麦、豌豆执行标准：GB/T 10781.1品鉴感受：闻香：江淮浓香酒曲中添加了豌豆所以风味上会多一些清新果香味，配合上粮曲香的复合香味，整体放香慢，香味的协调性不错，没杂味。入口：很顺、落口干净，回味槽香明显，喝下去很舒服，特别好接受。其实说不出太多东西来，整体中规中矩，风味层次略显单薄，不上头、略有后劲儿。天之蓝比起海之蓝还是有很多提升，因为老五甄工艺做出来的酒在处理杂味的时候很容易处理不好导致酒体偏水，而且容易上头，之前喝海之蓝就上头过，天之蓝还是好很多，整个喝下去没有杂味。
