---
标题：无线投屏带触控！瑞士军刀般的便携显示器！
---
联合创兴N2FPro便携显示器晒单数码玩家对屏幕的功能需求一直很多：1.高品质游戏得要画面质量2.手机/电脑/游戏主机需要不同接口3.浏览展示需要无线投屏后触控操作4.外出无充电环境需要内置电池供电N2FPro就是这么一款满足上面所有要求的便携显示器。显示质量：显示器肯定优先看画面表现，N2FPro使用的是一块1080P+60Hz的IPS屏幕，虽然分辨率一般，但其他硬参数非常猛，99%sRGB广色域搭配上170°可视角度最大程度保证移动观看需求，470nit的峰值亮度即使户外使用也能提供清晰画面，德国TUV认证的滤蓝光功能能在一定程度上保护双眼。接入方式：购买便携屏幕一般是为了适配多种不同设备，N2FPro支持有线和无线两种接入方式，有线接口为MiniHDMI+Type-C，无线接入为DLNA投屏，市面上几乎所有设备都支持并且路由器不是刚需，HDMI和C口线这些原包都有，不需要额外购买，注意使用Type-C连接的话需要输出设备接口为全功能。交互操作：手机或者电脑有些场景用触控会比键鼠方便一些，N2FPro支持十指触控操作，同时显示器的OSD操作台也支持触控，低需求用户外出使用可以不用多带外设。续航能力：入手便携屏幕就是避免外出携带电源线等零散配件的麻烦，N2FPro内置7.6V供电的5000毫安电池，相当于3.8v供电的10000毫安，充满电后单次可以持续使用四小时，配合充电宝完全不需要带充电器出门。额外功能：除了画面输出功能外，N2FPro还内置了双声道扬声器，低需求用户肯定够用了，对音质有追求买个好点的耳机体验会更好。推荐购买。
