---
标题：FUNSNAP 逗映科技 Capture 派手机云台 标配 冷灰白（支持鸿蒙智联）
---
作为喜欢拿手机拍摄题材的小伙伴，手机云台器一定是不离手的。我最早使用的云台虽说用着是很好，但是拍盗梦空间模式的时候还要双手交换来使用，因为手柄设计的问题，每次不能360度的旋转，体验感真的很差，后面就不想带出门了。后面小伙伴推荐入手了逗映派手持云台手机稳定器，折叠起来只有手掌大小，采用铝镁合金的材质，只有300多g的重量，无论是手持还是放包内都没压力。整机尺寸折叠后仅仅有手掌大小，正面的摇杆、按钮和后面的扳机手感都很干脆利索，操作逻辑也很简单。三轴电机灵敏静音，切换方向也很快速，一键就能切换横屏竖屏。非常有特色的是采用了电动手机夹，开机自动打开手机夹，放上手机后又会自动夹紧并调平。但是想要获得更丰富的模板或者功能还是下载它的app比较合适，同样使用蓝牙连接手机App后，可以实现智能跟随拍摄、手势遥控、人脸追踪、延时摄影等多种功能。搭载的专业级别的电机和稳定算法，无论是进行跟拍，还是各种角度的运镜，都能实现平稳拍摄的效果，希区柯克和盗梦空间风格的拍摄效果，可玩性很高。使用自带的三脚架，还能放在桌面上通过手势控制视频的拍摄。功能上它支持自家APP，同时也支持原生相机的拍摄。续航方面：4500毫安的大容量电池，12小时的超长续航，让你续航满满。逗映派手持云台手机稳定器专业在同类产品中具有很高的性价比，对于想尝试使用手机拍摄视频的玩家，非常值得一试。
