---
标题：值友确实没骗我，国货面霜完美平替进口货
---
中国人不骗中国人，值友不骗值友，之前在群里晒过日常用的珂润还有契尔氏面霜，很多值友推荐了上海家化旗下的玉泽，说是大碗好用性价比还高，这次618蹲到了一个60元50块的好价格，果断入手。作为一个相对还比较体贴自己的糙汉子，我在护肤品上的哲学一贯是够用就好，但不亏待自己。之前用珂润感觉整体上滋润度和保湿性都符合预期，唯一缺点就是40g用起来嗖嗖快，这次体验了一下国货担当玉泽——嘿，你别说，还真有两把刷子。【体感】和珂润比较水的质感不太一样，玉泽整体会更油润一些，淡粉色的面霜带着淡淡的香气，涂起来非常滋润。因为本身更油润，所以非常容易涂开，滋润保湿的属性我感觉比珂润更强一些，但相对就少了几分清爽感。【成分】在具体成分上，经常用面霜的用户会觉得很熟悉，还是我们的老朋友神经酰胺和角鲨烷，保湿能手这两位是少不了的，玉泽家另外有一个独家的PBS技术，不太专业的我就不班门弄斧了，不过确实对于保湿能力有提升，我觉得比珂润更强一点点。另外还有一些如牛油果提取物的成分。至于香精色素酒精，应该是都没有，也不会太刺激。【性价比】重点说说这个面霜的性价比，珂润好价一般是40g在80出头，玉泽买到手是50g差不多60多，价格差不多是一半。而且实际使用的过程中，因为玉泽比较油润，特别容易涂开，即使是我这样的大饼脸一点点也能用上，我感觉这50g格外耐用，可能能支持好几个月，性价比这块我觉得确实挺香的。【缺陷】最后也要挑挑刺，我认为这款面霜不一定适合所有人。首先，质感比较油润，没有珂润这么清爽，如果喜欢比较轻柔质感的用户，会觉得比较腻歪；其次，保湿性不错，但看到一些评价里也提到，油性皮肤的人有的用起来会有点捂脸，部分还会因为不适应长痘痘。我自己体验刚开始一两天确实有点不适应，但后面就无压力了。总的来说，作为一款国货面霜，在用料和质感上都可圈可点，再配合中端面霜里优秀的性价比，确实可以比较完美得平替掉不少进口货，希望国产品牌再接再厉，不要骄傲，毕竟你们越内卷，我们越得益。
