---
标题：钢魔像ROG败家之眼铁艺金属摆件玩家国度3D立体拼图DIY拼装模型
---
华硕旗下有一个品牌叫玩家国度，英文字母简称是ROG，是一个略带高端的计算机硬件及周边品牌，还有一个绰号叫败家之眼，至于为什么叫败家之眼，其实我也不知道大家叫它败家之眼，我也就跟着叫了，问题是自从知道这家伙叫败家之眼之后，我就很想买一个败家之眼，可惜啊，无奈啊，打开京东，打开玩家国度旗舰店，点击商品，点击价格上箭头，将所有玩家国度的产品按价格从低到高排列，最便宜的实物竟然是99块钱的雨伞，这让我等向往着败家之眼，又不舍得花大价钱的中年大叔忘而却步。终于的终于，无意中发现了这个拼图，好家伙，竟然是完整的一个败家之眼，看到它的第一眼，我就决定把它买下来，没有为啥搞电脑的男人，哪个不想要一个败家之眼呢？虽然这家伙只是一个铁片拼图，算是周边的，周边的一个小玩意，但好歹这家伙也是败家之眼了，银色立体拼好了，以后能做装饰品，比打印一张纸贴在机箱显卡上要好多了。这一个拼图拼起来可能会稍微麻烦一点，他是从铁片上折下相应位置，然后弯曲成一定形状，用突出的铁丝角相互搭接起来的，对动手能力稍微有一点考验，特别是对手指粗的中年大叔油腻大叔不会特别友好，因为那个扣的突出的铁皮和扣口有时候小了点。但也没关系啦，谁叫他是败家之眼呢，这下总算圆了一个宅男大叔的败家之眼梦。
