---
标题：雀巢佳膳适糖中老年糖尿病血糖高患者专用膳食纤维营养粉800g*1罐
---
随着年龄的增长，中老年人群或多或少都会有些慢性病，这里面糖尿病又是基数比较大的人群。端午到了，原本想着给老丈人送一对茅台，但是想着老丈人有糖尿病，平时血糖高了就不敢多吃，时间一久老年人就容易营养不良。于是我又买了一罐雀巢佳膳适糖营养粉，毕竟这个营养粉对糖尿病的人日常补充营养非常有帮助！雀巢佳膳适糖营养粉整体是淡黄色的，粉末细腻闻起来有一股淡淡的香味。冲泡非常方便，遇水稍微搅拌就能充分溶解。冲泡好的营养粉散发着淡淡的清香，喝起来味道微甜回味有一股淡淡的奶味，口感顺滑非常不错。作为一款专为血糖偏高的人群研发的营养粉，雀巢佳膳适糖的营养粉升糖指数仅为28，是真正意义上的低糖实物。这个营养粉不仅补充了营养又不会升高血糖，是个不错的产品。1.低升糖指数：升糖指数仅为28能稳定血糖，是真正意义上的低糖营养粉。2.含有36种营养素：这款营养粉里添加了36种营养素，其中包括了27种人体所需的维生素和矿物质均衡营养。不仅有益肠道健康而且能帮助建立肌肉质量。3.权威推荐：符合美国糖尿病协会和美国心脏协会推荐，多不饱和脂肪酸和单不饱和脂肪酸科学配比有益心脏健康。4.科学配比：丰富乳清蛋白和酪蛋白配比科学，达到了1：1。温水冲泡7匙粉沫（平勺）+210ml温水每天早餐搭配早餐来上一杯、日常代餐来上一杯，既营养又健康（冲调后尽快饮用）老丈人患有糖尿病，平时放开吃又怕血糖升高，控制饮食又担心营养不均衡。现在有了这款雀巢佳膳适糖营养粉再也不用担心血糖升高的问题了，既补充了营养又不会升高血糖一举两得。这样一款实惠又健康的营养粉还不给你的老丈人来上一桶！
