---
标题：推荐一款过期华为旗舰机型，现在还是战斗。
---
性价比之王 一代神机 不服来战 海鲜市场2000入手HUAWEI P40 Pro是华为公司于2020年3月26日发布的一款智能手机。❤️优点❤️摄像头搭配有4000万像素电影摄像头、50倍超感光长焦和3D深感摄像头，可实现5倍光学变焦、10倍混合变焦、50倍数字变焦。配备前置3200万像素主摄和红外景深摄像头，能准确地将焦点对准面部，呈现焦外虚化的动人效果。AI隔空操作可实现AI隔空操作，通过手势隔空滑动屏幕和截屏；支持红外人脸解锁，全天候都能使用。拥有AI精彩瞬间功能，只需在图库动态照片编辑中轻轻一点，即可通过AI优选照片。同时支持AI路人消除、AI反光消除。智慧分屏具有智慧分屏功能，从屏幕两侧向内滑动并停顿，即可唤出侧面应用栏。长按并拖动应用，即可实现上下分屏。而在玩游戏或看视频时，消息还能通过浮动窗口显示，用户无需推出当前画面，即可直接回复相应的消息。控制入口新增了多设备控制中心的统一入口，只需从屏幕的左下角或右下角向上滑动即可激活。诸如控制IoT设备、手机投屏，多屏协同等功能，都可以第一时间完成相应的操作。多屏协同打通了Windows与Android系统之间的藩篱，实现了PC与手机的无缝协同。当用户想将资料在二者之间导入或导出，直接拖动文件即可完成。想要接打电话，回复短信，都能直接在PC上完成。鸿蒙系统华为鸿蒙系统是一款全新的面向全场景的分布式操作系统，创造一个超级虚拟终端互联的世界，将人、设备、场景有机地联系在一起，将消费者在全场景生活中接触的多种智能终端实现极速发现、极速连接、硬件互助、资源共享，用合适的设备提供场景体验。选择的理由：1. 华为旗舰机型保值率高，华为从不降价卖机，堪比mate40pro，但是价格比二手烟mate40pre低很多。2. 华为因为缺少5G芯片，当前市场缺货情况严重，华为的痛点了，性价比较高的机型，目前华为仅存的5G旗舰机型，购买十分困难。推荐指数五星 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️整体机型的性能和配置目前仍然属于主流，同时硕果仅存的LCD屏幕，对于不适应OLED屏幕的消费者更为友好，不管是拿来做主力机还是拿来做备用机，都是一个很好的选择。但是目前各种官方渠道的记性已经少之又少，已经少之又少，从第三方购买的话要擦亮眼睛仔细验证。
