---
标题：好店众测同同家声波电动牙刷T9U-C
---
评测分为5个方面，对这款电动牙刷做个比较详细的评测，同时对自己这些年通过的牙刷做个简单的横向对比。东西是什么值得买申请的，但寄送显示是小红书，一起寄送的东西包括牙刷主机、旅行收纳盒、牙刷头2个、牙线、漱口水，东西还是比较齐全的。照例还是来个简单的开箱。牙刷的做工整体不错，外观是有点磨砂质感的白色，握感较为舒适，不易滑，感觉也比较耐脏，底部是个水晶座，打开有点费力，但这个水晶座看起来比较高级。随牙刷配送的牙刷头看起来也很不错，据说是杜邦软毛，牙刷头的背面有舌苔清洁功能，这在其他电动牙刷头上没有见过。牙刷头安装以后，牙刷头和牙刷本体之间的缝隙很小（其他很多品牌的缝隙较大，一度让我十分烦恼，因为这里容易藏污纳垢）。总体感觉，这个牙刷的分量比其他品牌略重，手感不错，牙刷头和牙刷本体之间的结合比较紧密，感觉不错。分几个方面说明：（一）模式牙刷本身有清洁、亮白、磨光、护龈4种模式，但这4种模式可以相互组合，形成15种不同的组合，配合强度整个刷牙方案可以达到45种，这是我在电动牙刷上看到模式最丰富的一种电动牙刷，各种模式之间的工作方式差异还是比较大的，实际效果如何短期使用还难以评判，但起码给了我们一个选择。另外一个和模式相关的按键是“强度”，共有三级强度可选，对我来说第一级强度就够了，强度开到第三级，感觉牙齿都要被磨光了，确实强度很大、力度很足。这款牙刷的振动频率可以达到31800次/分钟，成人的适度区应在31000—36000次/分钟区间，牙敏感的选择31000次/分钟较为合适，这款还是能够满足一般人成人的需要的。（二）刷头由于不是专业的评测，只能根据自己的直观观察和使用感受说几句：刷头的毛总体比较细密，采用的杜邦软毛是3d立体裁剪，清洁能力比较好，背面的舌苔软刷感觉是硅胶材质，触感也挺好。用了一段时间，目前感觉还不错，挤一点牙膏都能过刷的满嘴冒泡。（三）使用便利度那个➕号按钮，被称为智键，但实际使用起来，感觉容易给人误导，以为按➕的上半部分可以增加强度、下半部分可以减弱强度，实际并不是，而是长按智键切换强度，从这方面看，使用起来并不是那么便利。另外这个按键距离手柄抓手的位置略有点远，按的时候也不是那么便利。此外，强度和功能的切换都在这一个键上，控制起来有一定难度，我的强度不小心变成三级后很难调下来。这款牙刷默认2分钟智能定时+30秒换区提醒，不同模式之间的时长是2+1+1+1，使用总体比较人性化，也确保了刷牙时长，但我总感觉默认的刷牙时间太长了，比我的其他几个电动牙刷的时间都长，有时候赶时间需要自己关掉。另外，因为方案模式太多，切换起来还是有点麻烦，经常要看说明书，最好找到适合自己的模式，设置好后就不要去变了。此外还有个提示更换牙刷头的指示灯，我觉得还算比较实用。（四）清洁力个人感觉清洁能力比较好，尤其强度调到大的时候还是相当给力的。由于本人的牙齿不太整齐，于是找了一个玉米模拟了一下，弄了些果汁之类的脏东西到玉米缝隙里，用牙刷试验清洁还是比较给力的，本来有个视频，没法发布，总之清洁力不错。（五）续航寄到以后用了差不多一个月里，目前还没有充电，官方标称采用2000毫安锂电池，充满电续航可以达到100天，这个续航还是可以的。充电来说，需要打开底座，用type-c充电线给牙刷充电，相对来说略微麻烦，好在续航够长，不需要经常充电。我用过的其他有些牙刷，采用的是充电底座，牙刷放到底座上自动会充电，这样会更方便一些。个人使用电动牙刷时间也比较长了，用过洁碧、网易严选、考拉工厂店、力博得、素士等不同品牌的牙刷，功能上大同小异，素士的很快就坏了，网易严选也被淘汰了，洁碧的牙刷头不好买而且比较贵，后面放了四个牙刷的图供参考。从牙刷头看，同同家的这款给我感觉不错，另外除了洁碧以外，牙刷头和牙刷柄连接的紧密度，这款也算是好的。模式上这款更加丰富，但操作起来相对复杂，实际上日常使用中可能也不会用到那么多模式。另外，就要说到机身手柄部分了，电动牙刷使用时间长了以后很容易脏，清洁起来有一定难度，虽然放到嘴里的是牙刷头，但如果机身比较脏，使用体验还是比较差，洁碧的就比较脏、不好清洁。这款在耐脏方面我觉得做得还不错。考拉工厂店的牙刷是彩色的，虽然比较好看，但时间长了会褪色，从图片中也可以看出来，这款应该不会。作为一款百元价位的电动牙刷，我觉得做得已经很不错了，如果还没有用过电动牙刷，这款平价好用的电动牙刷会是你入门的好选择。毕竟，这么多模式可选择，总有一种模式组合适合你的嘴。
