---
标题：我的人生第一次贡献给了它
---
注册值得买好几年，一直处于潜水状态，为了这个洗衣珠，我决定把人生第一次晒物贡献给它。为什么买它？本着羊毛党精神，不浪费小红包，偶然机会看到了大妈里爆料的u先试用的偶爱你洗衣珠，只要一块钱，用上红包后一毛不花，就下手了。本来对这个洗衣珠没啥期待，结果到手后挺惊喜的，首先包装袋是金黄色的，很符合清秋叶语的设定。打开包装后，里面有4颗洗衣珠，每个洗衣珠有三个独立的腔体，黄色腔体包裹的是酵素，橙色的是柔顺剂，白色是除螨抑菌剂，三效合一。产品介绍里一颗偶爱你洗衣珠能洗14-16件衣服，我之前用过的洗衣珠都是写着8-12件，这一点特别棒，家里洗衣服一般都会超过12件，但又不会超过16件，其他洗衣珠我经常纠结要不要多放一颗，不放吧，怕衣服洗不到位，放吧，怕浪费，洗衣液残留洗不干净。按照客服说的，先放珠子再放衣服，打开洗衣机，能看到丰富的泡沫。值得一提的是，这个洗衣珠的味道特别好闻，且留香很持久。鉴于分别香味的能力不行，我特地看了下洗衣珠的香味介绍，前调葡萄柚木梨，中调茉莉风信子，后调麝香 鸢尾花 雪松 琥珀，不得不说简直就是高级香水。由于衣服不脏，清洁力度无法判断，但是对于平时洗衣服肯定够用啦。
