---
标题：Sanag塞那再出新招，气传导升级款
---
随着市面上越来越多无线耳机面世，很多数码小伙伴对耳机的要求也越来越高，作为一家致力于制作年轻又时尚的耳机的厂家，Sanag塞那一直推陈出新。除了现在很常见的耳机款式，例如半入耳，入耳式等等，Sanag塞那继推出骨传导耳机之后，更是接着推出2.0版本，气传导耳机。气传导耳机是Sanag塞那骨传导耳机的再次升级，不仅仅拥有优质的音质，还不会像骨传导耳机一般通过振子震动头骨产生声音，而导致的头骨发麻发痒。所以我入手了这款Sanag塞那A11S PRO MAX,听名字就觉得升级诚意满满。🎧颜值控的福音！仅仅从外包装就可以看得出这次Sanag塞那打造高端路线的决心。这款Sanag塞那A11S PRO MAX作为第二代气传导耳机的升级旗舰款，随机还有一个非常炫酷的金属定制礼盒，满满科技感，即使用来送朋友也是倍儿有面子，高级而又不失仪式感。🎧Sanag塞那 A11S PRO MAX耳机本体就更加具有未来感，设计采用了碳纤维纹理，在你运动的时候更加炫酷吸睛。这款耳机机身采用了高强度钛合金材质，柔韧的机身可以任意弯曲而又不变形，对于经常随意把耳机放在包包里的小伙伴们也不用担心耳机会变形，整个耳机机身仅重26g，比上一代气传导耳机足足轻了21%，这也意味着重量更轻，运动时候佩戴更加轻巧舒适。🌸当然， 因为主打是运动蓝牙耳机，运动时候不掉也是非常重要的，Sanag塞那A11S PRO MAX采用人体工程学设计，多点支撑，佩戴后会更加稳固，即使你在跑步或者做更大幅度运动也不用怕耳机会甩掉。🎧Sanag塞那A11S PRO MAX的操作方式也非常简单，底部有两个立体触感实体按键，开关机，音量大小控制，切换歌曲都是基本操作，另外在左边还有一个切换播放模式的按键，让我们手指可以清楚知道按键不误触。🎧音质全新升级更是它的魅力所在。Sanag塞那 A11S PRO MAX采用第2代SANAG-Acavity声学结构腔体和第3代SSQVP-Extreme数字声音增强技术，给你带来意想不到的音质体验。无论是中高低音都是如临现场般体验。全新升级DT3.0定向传音，蓝牙5.1传输稳定，减少漏音，不管是通话还是听音乐都非常清晰，运动的时候能够让你享受高级清澈音乐的美感。🎧Sanag塞那 A11S PRO MAX更是自带64G大内存，也可以让耳机秒变MP3,因为可以储存2万多首歌曲，很多人运动时候即使没带手机也可以享受音乐。🎧超长续航，电力满满！电池容量170毫安，播放时间高达约8小时，不用担心运动时候音乐停止。另外Sanag塞那A11S PRO MAX更是有IPX6级生活防水，可淋可泼可清洗，根本不怕雨水或者汗水的侵蚀。🌸整体而言，这款Sanag塞那A11S PRO MAX最打动我的当然是颜值，音质也是升级满满，运动时候佩戴更是轻巧舒适，各方面都如此满足到我的需求，当然向你们推荐Sanag塞那A11S PRO MAX。#蓝牙耳机推荐 #无线耳机 #Sanag #送男友礼物 
