---
标题：富贵鸟男士内裤男纯棉裆平角裤全棉裆男生裤衩透气大码四角短裤头
---
真值理由：网上搜到的排名靠前的男士内裤一条接近20块了都。天猫的目标客户都这么有钱了嘛还好，功夫不负有心人，淘到了4条实付19.26元，又省钱了。使用体验:大身面料：棉14%，氨纶4%，聚酯纤维82%；内档100%棉，买到后洗了后穿着还算舒适，建议就按店家推荐的尺码来买，因为有弹性的，一般不会出现穿不上的情况。一般经常外出差的，相对于买一次性内内裤，我建议趁好价屯点这样的内裤，买简单无印花版的（方便清洗烘干消毒，有印花的便宜的大概率会掉）一次性的内裤穿着体验确实很一般，用这个替代就很不错。基本上买两盒洗干净备用，作为一次性内裤替代了。质量体验：这个不是完全纯棉的，因为纯棉的这个价格也买不到；不过相对于价格我觉得质量很OK了，穿着还算舒适，洗了也没有变形（当然时间久了肯定会变宽松的，毕竟价格在那里，能穿半年以就就回本啊）。包装体验：地摊风格的包装，对于了解这个品牌历程的60，70后估计看了包装上的品牌介绍心里肯定不是味儿（经历了破产，退市，变卖）。售后体验：如果有质量问题，及时用天猫退货售后，这个有运费险。总结：富贵鸟曾经是县城专卖店品牌的扛把子，上一辈的如果能去店里添置一套行头，那就是倍有面儿。不过这个品牌后面完全没落了，还好，以另一个方式活着，活就就好。已经没有品牌溢价了，这个价格还是很值得买的！
