---
标题：只活一次，做个温暖且酷的“感官动物”
---
我永远庆幸与骄傲，我是双子座。并且，你也是...🎵我建议大家听这首BGM：钟汉良《视觉动物》👉🏻最近的新灵感，来源于为每件心头之好匹配上适合它的音乐，边听音乐边使用欣赏自己精挑细选的好物，让感官体验更丰富多样。👉🏻毕竟，男人犹如视觉动物，女人犹如听觉动物。.📖听我给你讲2个故事❶故事一：校园爱情步入婚姻美好的纪念物-Lofree洛斐见野融蜡灯👉🏻与你相识源自我向大学同学求助帮忙的一通电话，你被同学派下来帮我搬宿舍，面带微笑、阳光开朗是对你的初印象。找你要了电话方便请你吃饭表示感谢，聚餐后浑然不知自己已经把身上全部零钱留给同学搭车。找你借了3块能让我回家的车钱。我们两家相反方向，车子开动看你不舍的眼神是心动伊始的感觉吧。给我生日最好的惊喜是表白恋爱，再到民政局领证。也因有你，才觉得生日一定是每年最好的时间。.❷即将结婚6周年纪念日，值得庆祝的日子，也要有值得出现的礼物加持妆点这份浪漫。气氛UP担当，交给Lofree洛斐见野融蜡灯！👉🏻仪式感始于6年前的婚礼庆典，偌大场地得益于灯景唯美、花香馥郁以及单膝跪地的你。组建小家的我们，让洛斐见野融蜡灯把我们拉回当年婚礼的感受中。备好精致晚餐，烛光晚餐主题不妨让洛斐见野融蜡灯来见证。👉🏻特意选了象征纯洁的白色；蜡烛是乌木沉香味道，像你一样给我如初笃定的安全感；木质把手的防烫金属网罩设计细节又不失浪漫可爱，像极了这几年生活中得到你无微不至的照顾和体贴让我有想起你而时常感动。.❸故事二：不是有家才有你，是只要有你的地方即是家👉🏻喜欢露营入了不少露营装备，还记得上次露营好像在户外“安了家”。碍于眼下疫情反复，露营用品不吃灰宅家露营布置起来！👉🏻就像我自己的slogan：只活一次，温暖且酷。挑选融蜡灯也要选心目中对的那个它，Lofree洛斐见野融蜡灯外形不同于市售外观清一色“可爱浪漫风”，可柔可man！不愧是设计师原创品牌； 马灯设计灵感元素自带户外属性，手里提着这么高级配色的融蜡灯一整个高级住了；都知道露营用品多且杂，贴心的是融蜡灯自带线卡槽，可以固定部分电源线不影响它的美丽又满足强迫症；线控调节旋钮自由调节灯光亮度和温度属实很方便！迷糊崽也不怕！一键一小时定时关闭。👉🏻内外环境距离本就不该被束缚住，有了洛斐的融蜡灯，带你从卧室2㎡感受2k㎡世界。感官世界可以借用洛斐的融蜡灯实现足不出户的扩容体验。.❤️写在最后的话感谢有你，常伴在侧。望你见证，浪漫长情。一起，见野，见未来❤️感谢阅读，下次见！
