---
标题：万元精工大MM还是没忍住
---
说起来，精工大MM一直是我的梦想，大学的时候万元以上的表对我来说就是天文数字，看了两年精工大MM，最后买了小MM，那块小MM从大四到毕业旅行，到刚进公司上班，最后慢慢就开始不戴了，工作八九年的时候买了劳力士，也没大学追求大MM的心情了，大半年没买表了，这次看到合适的大MM就果断入手了，解了大学的心结。🍊大MM不愧是精工经典高端腕表，从表带和表头的做工就可以看出和千元机精工的区别，表头打磨精细角度也多，蓝宝石加陶瓷圈显得盘面特别高档，大MM讲真不算大，比鬼王低调多了，我戴着甚至有点小，虽然乍看都是类水鬼潜水表，只有真精工迷才能一眼看出是啥表。🍊大MM的机芯是GS毛坯8L35，50小时储能稍微有点不够，官方日差+15秒~-10秒，机芯方面中规中矩，毕竟玩普通精工的没几个关注机芯。大MM的做工绝对超越千元级别款式，钢带又重又厚实，表壳设计精致，造型也好看，大MM可以算得上是日系潜水表的代表作之一了，玩精工的或多或少都有个大MM梦想，除了价格，表本身没啥毛病。一万多买个普通精工确实有点贵，但就大MM在精工的地位，个人觉得有兴趣、预算够可以试试，这表算是个硬通货。
