---
标题：出油发痒头发细软贴头皮，这款洗发水你试试
---
🌞发型对于一个人的颜值影响真的太大了，不管你是男生女生，不管你信不信，在整体风格凸显上它真的实实在在的起着决定性的作用！日常生活中，你一定会需要一款贴心的洗发水帮助你的颜值加分。👉这款bv2大红瓶洗发水推荐给你！亲测❗️确实好用！真真是无限回购的一款！➡️先说外观整体以正红色打底，搭配奶酪白logo，简约不失大气！按压泵头方便卫生！➡️配方这款洗发水主打的是红藻止痒祛屑修复！无硅油配方用起来温和放心，里面蕴含的深海红藻成分可以帮助长效去屑和抑制头皮的同时帮助抗菌消炎，帮助维护天皮环境平衡！清新的香味，闻着心情也会变得美丽。➡️质地这款洗发水颜色为乳白色，质地偏浓稠，短发的我，每次一泵就妥妥的够了！头发打湿以后，轻轻按摩揉搓就能出现丰富的细腻的泡沫，洗完之后头发就是很干净清爽的状态，吹干了以后有一种发量瞬间膨起来的感觉！➡️用后感受坚持使用，头皮环境真的会像好的方向发展！我现在头皮不会再像之前那么容易发痒了！以前最多两天我的头皮就会非常痒，自从用了它三天没洗头头都没那么痒了！并且这款洗发水用完也不会觉得头发干，每次洗完，很好梳开！吹干以后头发摸起来也很顺滑！✨如果你像我一样，头发细软贴头皮，头皮容易出油发痒，那么推荐你试试哟！
