---
标题：江西同事诚不欺我，拌粉好吃又解馋
---
结果惊喜的发现，食堂新开了一家江西拌粉。正巧有江西的同事一起吃饭，跟我说味道很棒，推荐我试试。配料：我点了一份麻酱拌粉，因为没注意到其实经典拌粉是用图片展示的，还以为是小广告就给忽略了。看老板熟练的下粉，然后加了很多七七八八的调料，大概有萝卜干、酱油、葱花、花生米、黄瓜、香菜还有一种秘制的调料，放在一起拌一拌，最后淋上一勺麻酱，很有拌面那个意思！口感味道：说实在的，吃之前我觉得也大概就跟不正宗的热干面也差不多吧，没想到一吃才知道完全不一样。这种粉特别弹滑，就很像吃粉丝一样，又没有土豆粉那么弹，软硬适中好消化。也不像南方的米粉那种，又不像北方的凉皮，吃下去没有嚼劲，这个还是有点弹性的，吃起来挺爽口口味也挺香的，虽然麻酱口味为主，并不觉得腻。如果按照我的口味，可能还会加点醋，不过是第一次尝试，所以还是尽量尊重原版的味道吧。总结：一碗麻酱粉食堂卖8元，好吃和便宜程度堪比当年的沙县小吃了。我又在食堂买了个鸡蛋，一顿早餐下来也是营养均衡。不知道对减肥的人士有没有好处，这碗粉老板拌的不是很咸，口感还不错。令人惊喜的还是萝卜干，我以前是很抵触这种咸菜的，没想到味道还挺好，不咸不淡，爽脆解腻。以后有机会再试试肉酱拌粉，毕竟我是无肉不欢的。
