---
标题：泰坦军团30英寸21:9带鱼屏IPS屏200Hz高刷新率电竞游戏内置音箱升降旋转支架兼容144Hz电脑显示器P30A2M
---
一款优秀的电脑显示器，不仅是游戏玩家的“心头爱”，对于从事3D设计、工程绘制等工作的朋友也是一件相当趁手的“办公利器”。618正是更新换代的好机会，于是入手了这款心仪已久的泰坦军团P30A2M高刷游戏显示器。这款显示器屏幕大小为30英寸，分辨率达到了2560*1080 WFHD超清级别，采用21：9宽屏设计，不仅游戏时的视野更广阔、观影时画面更震撼，而且办公时可以连接两台设备，通过智能分屏将屏幕一分为二，更加方便哦！泰坦军团显示器的显示效果令人惊艳，具备99% sRGB、88% Adobe高色域，覆盖约102% NTSC色域，搭配舒适低蓝光和外放喇叭，观影体验相当酸爽。更酸爽的则是这款显示器的游戏效果。搭载Adaptive-Sync同步技术，兼容AMD、NVIDIA显卡，可以降低高帧率画质损失，减少游戏时的卡顿、花屏、撕裂等问题，让画面更加流畅。同时支持200Hz高刷新率和1ms相应速度，预设了FPS/RTS两种游戏模式，让我们精准锁位、制敌先机，跟延时say byebye！此外，显示器内置了6种情景模式，针对不同的场景一键切换不同的色彩明亮，打字、看电影、修图、玩游戏，都可以带来舒适的视觉体验。这款显示器的细节设计也非常精致，悬浮底座纤细稳固，不仅可以稳定支撑屏幕，而且可升降、俯仰、左右多方向调节，轻松满足各种使用姿势。背部的信仰之灯也能瞬间点燃游戏的激情，拉满游戏氛围。这款泰坦军团高刷游戏显示器绝对是618攒机的不二之选，目前价格实惠，感兴趣的小伙伴可以及时入手了！
