---
标题：Lightning算是蓝牙耳机的神助攻吗
---
今天看到备用耳机上的这个Lightning转接头，想到前两年iPhone刚刚去掉3.5mm接口之后，各种解决方案层出不穷，最后蓝牙耳机成为iPhone手机的必要标配。但对于音乐发烧友来说，想要手中的Hifi耳机继续在iPhone手机上发光发热也是很大一个需求，所以不少人现在也还在用Lightning转换头。京东官方旗舰店售价67元，有点涨价，比起其他的配件到也不算贵。它本体是小巧的一根转接线，一头是Lightning接口，另一头是3.5mm耳机接口。整体只有2～3g的重量，非常轻巧，接在手机上几乎没什么存在感。官方的转接头和市面上的“优化解决方案”，细节上有明显的差别，可以说一分价钱一分货。首先是产品的长度正好合适，完美适配iPhone手机，长一分容易断，短一分不方便使用。其次是材质。官方的这个线材抗氧化能力特别好，用了好几年，除了有点脏（轻喷，备用的没怎么擦过），几乎没有什么氧化和胶化反应，而替代产品一年左右就会毛毛躁躁甚至粘手。最重要的是，它以仅仅半张红票子的身价，让那些心仪的耳机可以继续在iPhone上发光发热，比起蓝牙耳机，转接头对接Hifi耳机的效果会更好一点。
