---
标题：A15居然不到3k，最强备用机IPse3
---
外观外形：iPhone SE 3外观是全面屏之前的经典造型，顶部和底部都有大厚边框，下面中间是Home键，集成了Touch ID指纹传感器，作为iphone4s开始用了几代苹果的用户来说，这个外观还是蛮熟悉的，正反面都是玻璃，铝合金中框，一切都是经典元素。产品质量：正面屏幕是4.7英寸Retina LCD屏幕，刷新率为60Hz。处理器惊人的使用了与iPhone 13旗舰系列相同的Apple A15，也就是虽然外观看起来复古落后，但实际上是拥有着速度最快的芯片。运行内存也达到了4GB。电池2018mAh，无线充电，背面有一个1200万像素支持OIS光学放的摄像头，正面有一个700万像素的自拍镜头。同时还有立体声扬声器，支持IP67等级及防尘和防水。使用体验：SE 3毫无疑问是最强复古机，屏幕虽然小，但是质地不错，视网膜屏，虽然没有高刷，其实也没感觉什么不流畅，这么多年过来的。相机方面，没有超广角、没有长焦、没有微距，就是当一颗日常使用的摄像头来用，成像质地就相当于回到几年前，不过也没差到哪里，苹果的调较还是很优秀，近距拍摄和背景虚化的效果也非常出色。 续航也非常经用，电池小，用个20w的pd不用一个小时充满。总之，SE 3小巧轻薄，加上A15的强大性能以及不到3k的价格，可以称得上最强备用机了。
