---
标题：陪伴多年的散热老伙计-玄冰300
---
九州风神玄冰300散热器，是我配的第一部电脑上装的。预涂了散热硅脂，用在技嘉785GT主板、AMD 速龙635CPU上，使用效果也很满意产品包装：简单实用，不过度包装很好。很不错的散热器，电脑一天到晚的开着，变得很热，用来这个之后电脑不热了，很棒，质量也很不错，声音不是很大，很喜欢散热效果：降温效果非常明显，以前的风扇室温36度，电脑不玩游戏CPU就四五十度，玩老滚5一个小时就能达到80度，装了这风扇后，不玩游戏不超过35度，一直玩老滚5也不超过50，效果真是非常棒风量风力：很足，效果很好。静音效果：装之前用的9800GT显卡，声音超大。而我以为是CPU原装风扇吵，就买了这个。装上后，显卡负载不高，静音效果就非常好，CPU能压到45左右。显卡负载高了，显卡的声音就把散热的声音盖住了！后来换了显卡才发现这货真的不错，这么大的风力，竟然还这么静音。很难得。安装方便：很方便，可以各个方向装，根据你不同的机箱，主板位置，空气流通的方向等，四个方向得心应手。听别人说很难安装，要用很大力，害我装之前还把显卡拆下来，结果我装的时候用的力就和装cpu原装风扇的力一样，一下子就装好了，哪里要使劲压啊，有些还划破手了，肯定是别人主板不规整所致的。外形外观：比较高。安装注意不要和其他线缠在一起。图片是当时使用的两款散热
