---
标题：女人一生一定要有的一支口红—迪奥999
---
其被称为女人一生一定要有的一支口红，可见这地位不一般，它登上过无数美妆杂志的封面，号称气场全开的“秘密武器”。灵感源自迪奥先生著名的「特拉法尔加」裙装。限量版烈艳蓝金唇膏饰以玛丽亚•嘉茜娅•蔻丽的高订设计，全新演绎经典「特拉法尔加」裙装，裙摆优雅舞动，致敬DIOR迪奥所引领的红色风尚，闪耀夺目迷人的气场魅力。1953年，DIOR迪奥烈艳蓝金唇膏诞生，这抹传奇之红成为现实，开启了延续至今的色彩传奇。迪奥999的外壳大体是亮黑色的，顶部有迪奥CD的标志，中间是亮银色的菱形花纹也有CD标志，底部贴有标签是口红色号等信息。旋动底座，膏体也刻着迪奥的英文Dior。Dior 的包装一直不花哨的，低调低调！这一款唇膏应该是大家比较熟知的经典款，被誉为唇膏中最正的红色。这款唇膏质地比较顺滑，偏丰润，相对于香奈儿大热的丝绒系列要水润许多，不会一涂上就给人一种非常干涩感觉，比较适合唇部比较缺水的人，并且有一定的遮盖唇纹的能力。这支唇膏上色度与持久度都非常好，同时这款色不挑皮，各种肤色的人涂出来都很有自己的感觉，也比较显白。化红唇最好备支唇线笔，因为红唇需要突出唇部线条比较好看。正红色其实还是比较挑人的，除了肤色还有气质长相，都挑。但是有这点橘色一下子就不那么挑人了，肤色偏白和偏黄都可以，而且炒鸡显牙白！！除了不挑人之外，涂上感觉很有女王气场啊，尤其是身材高挑一些的女孩子，皮肤白一点，简直女王范儿爆棚!即使楼主个子并不高，但是好好搭配一下衣服依然可以做女王！果然楼主觉得买下这支口红还是威武明智的。炒鸡心水，所以来强行安利，御姐范儿的妹子们千万不要错过！。
