---
标题：能拼来拆去玩小草好几遍的人应该只有我了吧
---
听站内大佬们聊，说这世界其他积木论斤买，而乐高论粒卖。从未体验过的我闻之也不由心驰神往……终于，坚持晒物打卡45天的小礼物——值得买定制张小草积木顺利到家，听拼完小草的积木巨佬们评价：有乐高的感觉了。这难道会是人生最接近乐高的一次？还未拆开小草的我手开始颤抖……黑黄橙三色拼配包装盒，沉稳基调中释放出动感的活力，盒子里有四份单独封装颗粒包，一张拼搭说明指南，充分显示着对我这种积木新手的友好度。45天晒物打卡所获，小草积木最大的价值自是纪念。细腻亲肤的ABS材质，由值得买科技旗下专业积木MOC工作室Amazing Brick倾力打造。之前体验过难度最大的积木也就国产开益积木国潮西游系列，颗粒300+，小草197相对而言还是难度较简单的，耗时一个多小时成功拼完，没有缺件坏件的情况，还多了十来粒多余部件。之前听值友说容易散架，个人感觉已算稳固。之前特价买的开益才真是轻轻一碰就能原地解散给你看，小草拿在手里把玩问题不大，甚至不过瘾还拆开重新又拼了几回……整体材质亲肤舒适，边角平顺无毛边，摸起来手感细致光滑，丝毫不显硌手，令人爱不释手~👾——“你们的小草拼了多久呢？”
