---
标题：小猫专用猫粮，好胃口就是这么任性！
---
因为孩子一直吵着想养只猫，所以过完年后家里就来了位小客人，就是这只刚出生的小猫，从刚开始纯喂牛奶，到现在可以畅快的吃猫粮，我也算见证了小猫的成长。这款猫粮是朋友推荐我买的，说很适合小猫食用，他家的猫很喜欢吃，就入手了，购买于京东。这款猫粮采用的是真空包装，袋口为自封袋的设计，这样的设计使得猫粮在没吃完的时候可以很方便的储存起来，既干净又卫生，还很方便存放。这款猫粮为袋装销售，每袋净含量为2kg，适合12个月以下的幼猫食用，是针对幼猫成长发育专门研发的幼猫专用猫粮。猫粮的颗粒大小适中，呈扁平状，很利于幼猫咀嚼，可以有效的防止颗粒过大或过小直接被猫吞食引起的肠胃不适。因为是幼猫专用猫粮，所以它的配方中添加了全脂羊乳粉，食材的性质也比较温和，内含鱼粉、鸡肉粉、大米、玉米、鸡油等多种营养成分，可以给小猫做到全方位的进补。这款猫粮的味道十分浓厚，打开外包装就能闻到浓郁的香味，而扁平状的颗粒也非常适合小猫咀嚼和吞咽，小猫从第一次闻到就非常喜欢，一口一口的吃的十分起劲。我家小猫从断奶就开始吃这款猫粮，到现在没有出现过一次拉肚子的情况，而且毛发也非常的靓丽。这款猫粮的价格不贵，2kg的容量可以让小猫吃很久，最重要的是猫粮的质量也非常好，小猫很喜欢吃，可以说是性价比很高的养猫好物。
