---
标题：虽然反感套娃，但是1元一包，还是真香警告
---
今年618感觉抽纸好价太少了，对比去年的618，一箱洁柔立体花30包，到手价也就15，今年想蹲个好价很难，那天凌晨发现猫超有好价，翻牌又翻到优惠券，于是就入手了。粉色face感觉要比立体花柔软，而且更加柔韧，这款还是大的，一元也是好价了。猫超的配送还是很及时的，一般说什么时候配送都会在那个时间之前，如果没有按时配送或者没有送货上门，客服还会补贴20猫超卡。包装用的是洁柔的纸箱，抽纸的封口是拉链式的，方便。大小是195×133mm，说是M码，但实际上跟维达的S码一样大。三层110抽，主要原料是100%原生木浆。洁柔face系列我觉得这个粉色的算是比较好用的，这个是无香的，给宝宝当面巾纸也可以，这个非常的柔软，厚度也还可以，最重要的是湿水也不容易破。虽然天猫超市老是返卡才有这样的优惠，但是618期间，活动也比较多，最后还是买了，毕竟1元1包还是很香的。我是通过最后一张图的爆料入手的，还有充值猫超卡30送2，到手就是27一包，这个还是110抽的，严格来说也等于是30包了。这个价格我觉得遇到就买了，不能犹豫，果然第二天还想买，就不返卡了。
