---
标题：39元的云南杨梅不比69的仙居杨梅好吃？
---
最近买的好几个榴莲的品质都不怎么好，于是就想着买点别的水果吃吃，刚好看到杨梅最近开始上市了，就想着买点杨梅吃吃，刚好杨梅还是碱性水果。但是吧，在选杨梅的时候又出现了新的问题，一种是云南杨梅，39元一斤，一种是仙居杨梅69元一斤。一时之间竟不知道选哪种。最后为了性（因）价（为）比（穷）选了39的云南杨梅。其实作为一个从小在皖南山区长大的人来说，杨梅这种水果真的很常见，但是皖南山区的杨梅的个头一般都比较小，吃起来有的还是挺酸的。但是云南杨梅这个的话个头就大很多，一个个头的大小基本上都有我们黄山本地产的杨梅两个大。外颜色上也好看很多。但是相比于仙居杨梅来说，这个头肯定没有仙居杨梅大了。咬下去的第一口，这个s杨梅的汁水真的超级多，还需要自己往里面洗上一口杨梅汁，这样才能保证不会滴出来。另外味道啥的也很不错，我吃了大概一斤的杨梅，基本上没有吃到什么酸的，整体口感都是比较甜的。不过，这个杨梅核稍微有一点点的，不这个个头也大啦。39元的云南杨梅相比于69元的仙居杨梅，从个头上来看也就是一个稍微大一点点罢了，不过大一点核也会大一点，其实整体的果肉是差不多的。口感上云南杨梅相比于我们本地正常的杨梅真的要好吃很多，无论是汁水上还是甜度上，都要好上很多。不舍得花大价钱买69一斤的仙居杨梅的话，也可以试试39元一斤的云南杨梅。
