---
标题：家里最勤快的是它~养宠救星！
---
★自从用上了它，才发现洗地机才是家清天花板啊！以前的扫地机器人，一边吸一边吹，家里的猫毛都被他吹上天了~而洗地机就不一样，喷水湿润的滚刷把宠物毛发都打湿，然后再连同污水一起吸进废水箱里，地上的灰尘和顽固的污渍都能被擦干净。而且这款的防水性能做的很好，干湿垃圾都可以清洁，污水直接吸进废水箱！▶与别的洗地机不同的是，这款是一边擦地，一边在滚刷上喷水，然后再同时把污水甩出来吸进废水箱，也就是宣称的活水洗地，滚刷可以时刻保持清洁，这样擦地才干净，不得不说这个设计还是蛮给力的！▶每次启动前先润湿滚刷，洗地结束后，自动返回充电座后，开始自清洁，自己清洗滚刷完毕后，开始烘干滚刷，这样干燥的滚刷不会发霉变臭，环环设计都是十分用心。▶通过激光导航快速建图，越用越聪明的机器人，每一次清洁都在优化路线，最终达到快速清洁又不留死角的目的。▶还有一个让我满意的是，别款的机器人都是激光避障，看似很灵敏，但是清洁的时候会在墙脚留下一道黑边，而这款是通过激光和碰撞传感器来避障，可以清洁到最墙边，清洁不留黑边，不用返工~以前刚来的时候，追的猫满地跑，现在整天被猫欺负~
