---
标题：冲走残渣和烦恼的健康好物全靠它！
---
.❓看到这里，你也许产生的疑问，什么是冲牙器？冲牙器又叫水牙线，接通电源后通过喷射出来的强劲脉冲水流，把我们牙齿间的缝隙、发炎的牙龈、佩戴钢牙套、横向阻生的智齿等这些因平时用餐进食后残留的食物残渣清洁干净。换个比喻就好比，我们给皮鞋打鞋油，海绵擦大面积擦拭后，细小位置用小鞋刷来勾缝深层护理，而冲牙器就好比口腔中的清洁刷。.❷家里坏掉的冲牙器是黑色的，最近想尝试买一些温柔配色的东西给家里营造一股温暖的感觉，正好看到欧卡尔琳家的冲牙器是象牙白色，价格也很划算就下单了，收到后实物颜色让我很满意，放在小户型卫生间显得干净清爽。.❤️作为冲牙器使用经验老手，我来给大家分享几个选购冲牙器的小贴士~👉🏻1.水箱容量决定你的使用场景、使用人数家中多人口使用选家庭款，比如我买的欧卡尔琳冲牙器水箱600ml，足够我和家属两个人使用了，手持便携那种因为水箱容量小，我平时在单位用一次中途要补添一次水。👉🏻2.多档位调节初入冲牙器的新手来说会比较好适应，循序渐进的提升档位对应的清洁力度。我下牙有颗横向生长的智齿，长歪了和紧邻的齿间产生缝隙，进食后经常有食物塞在里面，特别是吃牛肉的时候更容易塞牙，我就会用高档位的强劲水流来冲走智齿缝隙的食物残渣。👉🏻3.多支喷嘴牙齿矫正不是什么新鲜事，不管是隐形牙套还是传统钢牙箍，只靠牙刷的物理摩擦作用不一定可以做到深层清洁，而通过冲牙器的水流可以冲走缝隙间的食物残留；另一方面，家庭使用的话，多人口人手一支属于自己的冲牙器替换头避免交叉使用干净卫生。.❤️我的使用方法：先用冲牙器把牙齿间的食物残渣冲干净，再用牙刷正常刷牙。.❤️以上就是我的分享，感谢阅读，下次见！
