---
标题：【好店众测】三棵树乳胶漆云绘儿童漆
---
      很感谢张大妈给我这个众测的机会，包装看着挺严实的，包装里面虽然有气泡膜，但是油漆桶的侧面凹陷还是挺严重的，我看到别的值友发帖也有这种情况。甚至还有值友收到漏液的情况，虽然大妈及时联系补发，但还是希望包装严实点的。     个人建议，如果不是发顺丰或者京东快递的话，发普通快递还是建议打一下木架，毕竟也是上千的油漆，油漆不漏桶壁完整不凹陷是客户基本诉求了。    收到的是三棵树一桶5升的儿童漆，外加一把滚筒，很是贴心实用。小时候在路上就见过三棵树的专卖店，创立于2003年，也是老品牌了。三棵树打响品牌认知度的就是这次2022年北京冬奥会和冬残奥会官方涂料独家供应商，老百姓想问题很简单，既然北京2022年冬奥会上能独家供应的涂料肯定品质有保障的，会觉得质量杠杠的，比看那些各种认证，各种测评，效果好很多。      因为是众测，所以大家收到的都是白漆。如果是想要彩漆的话，可以在那种油漆店花一个电脑调色的费用。个人非常不建议自己买涂料颜色，然后自己调色，因为我试过很难调匀颜色达不到标准。     因为是儿童漆，主要讲的就是净化除醛，比较环保。这款儿童漆味道不刺激，干的也很快，晾味儿快。抗菌率高达99.9%，这样作为儿童房的话，可以让宝宝不怕有害的细菌和霉菌。小孩子一般活泼好动，这款儿童漆有耐污渍功能，易擦洗更省心。代表着比如手印、鞋印、茶渍、笔道等，用抹布好擦，打理墙面省心。    三棵树也是大品牌了，从小就见到这个牌子专卖店，而这款儿童期通过了法国、美国、欧盟、中国等国家或地区多重产品认证，代表着这款儿童漆非常环保，为了孩子还是值得购买的。收到的这款是5升的面漆，如果是毛坯房涂装的话，建议刮腻子（刷大白）之后，先底漆后面漆，建议刷涂，因为比喷漆的漆面要厚，更耐用。
