---
标题：上海生存新必需品——冰柜的选择
---
上海二个月的经历，深刻地改变了我对紧急事件的认识。本来，家里为此准备了急救包，现在看来还是不够的。于是，老婆就提出了买冰柜——这种以前根本没感到有任何用处的电器。理由也很简单，有了冰柜，很多蔬菜就能放更长的时间，心里的焦虑能消退不少，家里烧菜做饭也游刃有余，不会出现“巧妇难为无米之炊”的窘境。买大家电，还是习惯上京东。容积不能太小，太小放不了多少东西，当然也不能太大，毕竟家里占地方。最后决定203升，选大牌比较有保障，看了看海尔冰柜 Haier BD-203挺合适，618价格估计能做到1200左右。没想到，京东618有以旧换新补贴，一个是换的东西不用一一对应，我买冰柜可以换之前换下来的能率热水器；一个是补贴的力度比较大，而且上门收件，不用自己操心。唯一遗憾的是，恢复期间的人手有点紧张，所以收旧电器要等，收了以后等确认，货少等发货，有货等快递运送。。。。反正6月初买的，到7月头才拿到。（1）下单太急，买错了型号。海尔冰柜 Haier BD-203后面有很多不同的后缀，我原来加入购物车的是带滚轮的，但付款的时候变成了BD-203HTD，其他一样但不带滚轮了。（2）幸好这机器比预期的轻很多，所以没有滚轮。在没放东西的时候也是能轻松搬动的。（3）电源线在机器右侧，大概1米，有点短。我家插座在左面，所以必须加个拖线板才能接上。（4）机器运行的声音比预想得轻很多，标称37db低噪声，放在卧室附近也不会干扰睡觉。比原来海尔的冰箱好多了，大赞。（5）一级能耗，长期运行也不会很耗电。而且因为全部都是冷冻，所以其实效率反而比冰箱还高一点。隔热发泡层很厚，减霜80%，省去了经常除霜的麻烦。（6）盖子用了平衡铰链，有阻尼感，可悬停，存取东西方便，有一点高级感。（7）整机一年保修，主要部件三年保修，和之前买的热水器保修期比较起来，中规中矩吧。目前使用良好，满意！
