---
标题：​透气凉爽轻巧舒适，制者凉感T恤试穿体验
---
夏天到了，随便动一动就一身的汗，纯棉的T恤都完全没法穿了，甚至是速干衣都有些不凉快了。不过最近我入手的这款制者薄荷速干凉感T恤就非常的棒，不但轻巧舒适，而且自带“空调”，穿上非常凉爽，比一般的速干衣要舒适很多。这款T恤看起来和常规的速干衣差不多，但是它的重量很轻，实际测量它只有153.7克重。穿起来也特别舒服，不只是弹性十足，更是体感凉爽。仔细看它的面料上有细密的小孔，透光看去，这些小孔整齐排列，能够让空气自由流动，从而带来凉爽的感觉。据说它的面料里还含有玉石冷晶体，能够更好的导热，这种高科技的面料也是它比一般速干衣更凉爽的原因之一。而且它的速干效果很棒，早上我穿着它出门跑步，出汗后回来洗一下，稍微挂一挂中午就干了。还有一个最神奇的地方，它的面料里面有天然薄荷香味精华制成的纳米微胶囊，只要揉搓衣服，就会有薄荷的香味传出来。我还特意的揉搓了衣服再去闻，果然如此！这个就太有趣了，不过这个香味会伴随着洗涤次数而减弱，新衣服的香味是最好的。还有很多细节，比如衣服底边居然还有一个隐藏口袋，非常人性化。夏天穿着这样一件清爽舒适的T恤，再也不用担心闷热的天气了，强烈推荐给大家哦！
