---
标题：MI 小米 手环7Pro智能手环运动手环健康监测
---
购买背景仅仅是因为价格太划算了，283.75的价格让我失去了理智，前一天发布会都没看，仅仅是大妈推荐379的价格，进去看一眼，评论炸锅了，于是按照值友的攻略，商品无门槛卷20，平台满减卷500-100，加上支付卷，小米手环7Pro首发价格283.75，本来小米手环2用的好好的，没忍住，剁手了。产品晒单包装盒子较大，像装了一个智能手表一样，外观是黑色为主，设计比较低调，手环的主要功能在包装盒上都有展示。配置小米手环7Pro配备1.64英寸AMOLED全面彩屏，能显示更多信息内容，显示字体更大，图标更大，更易读，视野更大观感更好。最让我好奇的是加入环境光传感器，根据环境光的强弱来自动调节屏幕显示亮度，感觉很不错。舒适度贴合度还是非常好的，比较轻薄，长期佩戴的话也不会有太多的不适感，但夏天带肯定会有点闷的颜值颜值很高，感觉像手表似的，做工也比较精细，整体性很强，对于小女孩佩戴乳白色还是很倩的。使用体验相比于小米手环2功能多了太多了，这回跑步又增加了很多新功能，非常实用，唯一不满的就是小爱同学，就像对牛弹琴，啥也不说了，等下次固件更新吧总结283.75的价格让我失去了理智，不再是小米手环2的钉子户了，功能整体来说还是很不错，期待小爱同学更新！
