---
标题：我有1块5一根的冰工厂，荆轲都刺不到我
---
露营必须带的是什么，我觉得夏天的话，一定要备一个保温箱，然后带上冰淇淋或者冰棍，沐浴阳光的同时，来上一根，小的时候在山间打闹的场景瞬间印在眼帘。冰工厂是伊利旗下的一种十分可口的冰棒，分多种口味，分别有桃和哈密瓜、芒果、蓝莓、山楂、葡萄，还有最为经典的这款菠萝，估计每个90后都应该吃过，小的时候一块钱一根。它的包装十几年来还是一样，没多大的变化，那三个经典的冰工厂，就是当年夏天的味道。菠萝的之所以经典，就是它的外观很特别就是菠萝的形状。单只重量75g，主要成分：水、白砂糖、葡萄糖浆、果葡糖浆、麦芽糊精、食用植物油、乳粉、浓缩波萝汁、食用盐、增稠剂等等。夏季露营必备的东西就是它了，每次都会把保温箱带上，然后放点冰袋，接着放一堆冰工厂，每次都受到大家的喜爱。绿色的部分吃起来是酸酸的，黄色的外表层白白的是甜甜的，黄色部分是甜甜的，而且有菠萝的味道，口感就是经典的冰棍口感。我觉得我们90后是幸运的，也是不幸的。幸运的是我们小的时候，2块钱就可以吃到很多不一样的冰棍雪糕，不幸的是我们的孩子，以后如果想在便利店买到冰工厂，是不是一件困难的事。坐标深圳，找到冰棍雪糕批发部，可以地图上搜，还有很多1块～3块的选择，这个我买了5根，单价是1.5元，我觉得对比儿时的1元，是可以接受的。
