---
标题：13入手瑞幸厚乳拿铁，尝过生椰它排第二！
---
推荐理由：自从被瑞幸的椰云拿铁打开了新世界的大门，我一下子对这个牌子火热了起来，顿时抛弃了我的奶茶。本来今天想尝试椰云拿铁的，但是对冰厚乳拿铁也很感兴趣，都是值友们推荐的，确实不错，暂时目前心中排名第二名！外观：加冰是透明塑料包装，加热时纸杯包装没错了，这次我还拿了个纸质杯套，就不用担心水滴落的情况了。选择的是加冰🧊，糖度是推荐的不另外加糖。体验：主要原料是冷萃厚牛乳（调制奶浆），纯牛奶和浓缩咖啡，配料简单，看着我好像也会做了，虽然我还是买了现成的。其实我突然想来昨天同事点的是加热版的厚乳拿铁，而且我还喝了一小杯，今天买才想起来，这记性。冷或者热版的厚乳拿铁在看我看来口感区别很大，加热的厚乳拿铁我第一口喝的时候，喝出很浓的奶腥味，同事竟然没喝出来，我表示惊讶，但她后面说被我一说好像有点，但是越喝那股奶腥味却没有了？这是口感同化了么？确实很香醇，奶味突出，口感厚重。但是今天我点的冰厚乳拿铁，口感则完全不一样，口感依然香醇，但是奶味并没有非常突出，没有凸显出厚乳的感觉，相反的咖啡的香醇占据了主体的感官，虽然很好喝，但是跟我昨天点的生椰拿铁来比，只能排第二啦，如果明天我喝了椰云，也许就排第三了。价格这次入手是13块钱，比起昨天生椰的9块9，没有占到便宜的我，有点不服气啊
