---
标题：便携WiFi 6路由器+OpenWRT
---
大家感觉软路由上手难吗？那你可以看看GL的便携式WiFi 6路由器，可以说它是软路由+硬路由的有机结合，官方定制版OpenWRT让你上手没难度，还可以刷第三方固件，增强可玩性。最主要的是它有USB 3.0接口，可以接U盘、硬盘等开启文件共享，还可以设置多用户以及各用户权限，支持SMB、WebDav、DLNA等协议，可以省下一台NAS了，我给它接了一个256G的硬盘，可以在电视盒子、手机、电脑上随时访问硬盘中的文件，非常好用。高通IPQ6000处理器，这个处理器在许多中高端路由器中都可见到，非常主流的Type-C供电方式。有大佬适配固件后性能强于J1900处理器，安装各种软件运行也是很流畅，性能问题不用担心。也自带了广告屏蔽插件，一键开启即可清爽上网冲浪。自带的系统玩腻了，除了可刷第三方固件外，还可以在进行自带的原生OpenWRT界面体验原汁原味的系统。支持主流WiFi 6，而且小小的机身也有独立信号放大器，2.4G和5G频段的都有FEM信号放大器，中小户型实测轻松覆盖。还内置了两块很大的散热片+主动散热风扇，保证系统稳定运行。最重要的可以任意刷第三方固件，L大据说也在适配中，目前可以和GL AX1800的L大版固件通用，可期待一下。当然，毕竟arm架构的，玩不了Docker，如果没有Docker需求，这台路由器完全可以替代你的软路由和硬路由，2合1，还能为您省空间，迷你小巧，放在家中不占位置。首晒，简单分享一下，谢谢大家
