---
标题：79元入的邦克仕冰甲散热手机壳超值吧
---
在这一款冰甲散热手机壳首发的时候，我在什么值得买直播间用127元购买了13P的手机壳。一直以来用的还不错，感觉挺好的。在邦克仕微信公众号搞活动的时候又79元购入了13pm的冰甲散热手机壳，一是个人觉得价格挺合适的，买来平仓，二是个人觉得使用起来确实不错。包装盒的正面采用了透明塑料，能一眼看到手机壳的全貌，并且印刷也颇有机甲特色，看起来十分硬朗。抽屉式设计取用非常的方便。背面印刷的是这一款保护壳的特点，以及产品的相关制造商和品牌商信息。从手机壳正面来看，里面贴有一个散热层，触感很柔软，手感很凉爽，背面采用了镂空设计，并且带有magsafe磁吸，总体感觉方正硬朗，线条很好看，是直男的菜。安装非常的方便，四个角扣下去就可以了。手机壳的正面几乎和平面平行，丧失了一定的保护性，但在使用全面屏手势左右滑动的时候就很nice了，两侧的边缘有一定的空隙，并不会顶钢化膜。右侧的电源键，左侧的音量键和静音键，都采用了开放式设计，这样在需要用这些按键的时候按起来很方便。这一款手机壳采用的是半包型设计，上下并没有做到包边，总体来讲防护性并不强，但颜值还是颇高的。对于主打宣传的散热黑科技，我个人并没有体验感知，因为我不打游戏，日常使用手机的温度本来就不高。但就各大体验评测来看还是有一定作用的。邦克仕这一款iPhone冰甲散热手机壳，个人觉得设计很有特色，线条很好看，方正硬朗，带有magsafe磁吸，贴合度很高，手感不错，带壳不咯手，所以我花钱支持了iPhone 13p和13pm各一个。
