---
标题：MAXSUN 脉鲜 卡式炉气罐防爆便携式户外瓦斯丁烷卡式喷枪岩谷金宇液化气瓶
---
我为露营入了卡式炉、入了烤盘。然而露营的时候如果没有它，那也只能吃生肉……所以根本不用多说原因，这个就是必需品蓝色的圆柱形气罐，上印有大大的白色商品logo，和黄色“防爆”二字。瓶体上有中文、韩文两种字体的注意事项，整体设计非常满。这款气罐的净含量为220g，高19.8cm，宽6.8cm。有三层的密封防爆结构，12个泄气孔，蓝色防锈涂层。号称稳固不漏气，有效防止爆炸。罐底还有高压缓冲设计，可应对高压环境，使用更安全。由于是通用尺寸罐体，这款气罐基本适用于所有的卡式炉。安装很方便，拔掉红色的帽盖，放进卡式炉对准卡住就可以了。气罐的燃烧率很充分，纯蓝火焰非常漂亮。它有CRV的防爆认证，使用起来更加放心，三层的卷边提高了罐体的高压稳定性，防止罐头炸裂、罐体分离，一般轻微的磕碰，或者不小心摔一下，也没什么大问题。泄气孔、防锈涂层等等小细节做得很到位，气罐的气量很足，一般聚会烤肉，在不关火的情况下，差不多能使用一顿半吧。这款气罐算是老品牌了，细节拉满，使用起来安全放心。我前后用了没100也得80瓶了，从来没出过状况。推荐给经常露营、使用卡式炉或喷枪的大佬们～
