---
标题：和监控死角说拜拜~ 不留死角的智能门铃
---
360 双摄可视门铃5 Max 黑色哑光磨砂设计，主要由带有双超广摄像头（主摄400W像素和副摄100W像素）的外机和大音量基站组成。外机内含有9000mAh的超大充电电池，内机由家用220V电源进行供电。二者通过无线进行连接。基站自带穿墙功能，传输距离更远，覆盖范围更广。建议最佳安装距离：门铃距离基站不超过3米，基站距离WIFI不超过3米。共有摄像头2个，分别位于正面和底部。正面主摄像头：水平视角：127°，垂直视角：70°，400万像素，分辨率2.5K。带夜视功能。底部副摄像头：水平视角：132°，垂直视角：72°，100万像素，分辨率720P。带夜视功能。主摄像头+副摄像头的总视角，水平最大范围132°，垂直视角约70°+72°（画面部分略有重合，根据使用情况目测估计，垂直的视角实际覆盖范围大约120°~130°范围）。主摄像头 视角：水平127°，垂直70° 400万像素 2.5K副摄像头 视角：水平132° 垂直72° 100万像素 720P下图是使用360的APP拍摄的图片，是由上下两个摄像头拼接而成。上半部分是正面摄像头拍摄，400W像素，2.5K分辨率。下半部分是下方摄像头拍摄100W像素，720P分辨率。可以看出上半部分的清晰度还是比下半部分好一些的。不过下半部分摄像头清晰度也还是不错的，可以清晰拍摄清楚楼道内的细节。
