---
标题：前阵子中了个手机壳，所以我买了个手机……
---
虽然我只有两张电话卡，却一直是个坚定不移的双持党。13mini上市时就很中意，碍于之前的还能用，就一直没换。直到前阵子中了个手机壳，让我终于耐不住诱惑剁手了……它的长相其实没啥好介绍的，正面是辨识度极高的、号称缩小了依旧很大的刘海；背面是绿色面板，以及blingbling的果子logo。机身尺寸为132×64×7.5mm，a15+128g，5.4英寸oled屏幕分辨率为 2340×1080，800nit亮度，支持ip68。这款手机除了体积小一点，以及支持单卡外，跟13没有任何区别。但正因为体积小，它的手感超级好，一只手就能掌控整个屏幕。140g的重量轻若无物，不管是长久握持还是放在口袋里都不会吃力。a15虽然是残血版，操作依旧非常流畅，任何场景下使用都没问题。相机拍照方面乏善可陈，电池续航比较一般，实测不插卡的情况下，中度使用能支撑一天，插卡估计得两冲。这款手机优缺点都非常明显，4k来块的售价性价比也不算高。但它却是目前市面上最好的小屏旗舰，没有之一。推荐像我一样的双持党购入！如果不是双持，哪怕自认为是小屏党，我也建议三思。
