---
标题：新疆老板人实在，1元1瓶知道我喝不了几瓶
---
前几天一家新疆民族餐厅开业，尝了现切现烤羊肉串，不少值友看馋了，连我每天看自己晒物也看馋了！再杀过去吃一回羊肉串，结果老板正在大搞活动……朋友圈转发羊肉串19.9十串，乌苏啤酒1元一瓶！记得上次去还是5元一串，这就直接打骨折了！！立马转发朋友圈点了羊肉串，又要了几瓶乌苏啤酒~一查这乌苏啤酒，居然还挺有名气！又被戏称为“夺命大乌苏”！究其原因，似乎和其英文名及原麦汁及酒精浓度有关，容量也比一般啤酒更大，口感极佳，不知不觉就容易喝多……一般的玻璃瓶装啤酒都是500ml左右，这好家伙居然有620ml，足足多出了24%！这粗大壮硕冰镇凉爽的玻璃瓶拿在手里也是沉甸甸分量十足，透过玻璃能看到其中通透的酒体。11°P原麦芽汁浓度，4%vol酒精度，挑选优等麦芽，采用优质纯净水源，萃取上等酒花，清香出众，口感清新。乌苏啤酒平常好像一瓶还挺贵的，要8-10块左右。偶尔尝试一下还算可以，性价比并不突出，在新疆那边是4-5块左右。📕包装设计：10📗成分含量：9.9📘口感味道：9.8📙泡沫丰富：9.8📖主观性价比基数：9.8👾——“你最多一次喝过几瓶乌苏啤酒？”
