---
标题：第一次入手美津浓慢跑鞋机械减震就是不一样
---
最近开始跑步，美其名曰：工欲善其事 必先利其器，于是不停的入手各种跑鞋以增加自己去跑步的动力，算算前后入手了，，，并发了晒单，感觉自己没有变为跑步党反而变成了装备党，但奈何囊中羞涩，4大慢跑鞋的顶级自己都买不起，于是退而求其次，趁着最近有活动入手了四大里头的美津浓的慢跑鞋 Mizuno WAVE KIZUNA 15 总算可以体验机械减震到底如何了。蓝色包装盒，个人非常喜欢蓝色的包装盒，大热天给人安静清凉的感觉。盒面整体设计简洁明了，鞋盒侧边有醒目鞋的尺码说明标识。打开盒子就可以看见鞋子，个人比较喜欢鞋底蓝色的U4icX新复合材料中底，在白色U4ic中底和蓝色U4icX之间就是传说中的机械减震WAVE，比较神奇的是这双鞋中都有“鞋使用说明书”第一次见鞋也有说明书，而且说明书印刷精美，说明详细。个人一般每天早上慢跑3公里，晚上慢跑3公里，之前从没试过机械缓震，没有任何体验概念，经过近1周的体验，机械减震确实有不同感受，跑步时感觉缓震效果明显，但并不给你太大回弹的感觉，整个跑步过过程支撑很好，越跑越给力的感觉，完全和之前买的脚感不一样，spire S跑了有近20多公里了，依然给我硬的感觉，而美津浓这双wave kizuna虽是机械减震但韧弹感觉更好，本人大体重跑渣，感觉这款很适合自己。这次不到300入手入门级的美津浓机械缓震跑鞋，跑了几次后体验感非常好，不愧是四大慢跑鞋，技术上还是底蕴深厚，个人感觉值。当然跑步要坚持不懈，跑鞋够用即可，不能忘了初心轮为装备党而失去跑步动力。
