---
标题：Smart4u 头盔轻体验，通勤必备
---
随着人们对安全意识的提高，我看到身边不少朋友入手了头盔。骑行的过程中有了头盔的“陪伴”，我们的安全有了一个很好的保障，尤其是现在很多城市都规定了骑电动车之类的骑行工具时需佩戴头盔，所以综合上述来看选择一款头盔是十分有必要的。最近我入手了Smart4u 自消杀抗病毒安全头盔EH10，看中不仅仅是它所具有的极高性价比，这款头盔在其他方面也打动了我，下面我来具体分享一下我入手这款头盔的经历。简而言之，作为一款百元价位的头盔，它所具有的的品质和舒适度令我十分满意。相信很多朋友会问在最重要的安全防护上，它的表现如何呢？头盔在用料上十分严苛，采用了高强度是ABS材质，可以抵抗碰撞、重物的带来“影响”，不容易发生变形，可以说将“损坏”降到了最低。不仅如此，头盔采用了自消杀抗病毒内衬，这样最大的好处是能够吸湿抑菌，保持头皮的清爽感觉。众所周知，像头盔内的这种空间内极易容易滋生细菌，尤其是头发出汗的情况下。Smart4u 自消杀抗病毒安全头盔EH10的内衬直接解决传统头盔的通病，无需暴晒或热水消毒，即可抑制汗味、细菌产生。头盔拿到手上的感觉十分轻巧。这对于头盔采用了轻量化的设计，戴在头上没有很明显的负担感。尤其是头盔前后还设计了四个透气通风口，头盔后部有可调节头围的设计，骑行过程中可以说十分的舒服。头盔还通过了3C安全认证，在安全、抑菌、舒适等方面表现得十分不错，作为一款百元出头的头盔，它在各方面表现得十分出色！
