---
标题：适合轻度用户，卓力有线无线双模手持挂烫机
---
因为嫌打理麻烦，我一般很少穿西服、衬衫，家里人也很少买需要熨烫的衣物。只是，难免会有要穿得正式些场合，或者中意的衣服是容易皱的，想要衣着得体还是需要用心打理一番的。家里使用的是买东西送的挂烫机，非常不好用也不好收纳。最近被卓力无线手持挂烫机种草，入手使用后感觉还不错，和大家分享一下。◆产品设计：卓力BG580手持挂烫机非常小巧，做工很好颜值也很高，单手可以握持。挂烫机正面是阳极氧化出汽面板，后方是透明的水箱，看起来科技感十足。底座的设计很精巧，上面有毛刷和网布收纳盒，底部是隐藏式收纳线盒。机器和底座都是白色的，非常的简约，收纳的时候能很好的融入各种风格的家居环境。◆使用感受：挂烫机蒸汽有2档，有线模式下2档可选，无线模式下只能用1档。机器顶部有一个指示灯，1档是绿色，2挡是橙色。在底座上预热很快，方便插电使用的地方最好用有线模式，蒸汽量比较大，熨烫效果更好速度也更快。我有时候图省事直接是把衣服挂在降下的电动晾衣架上，用无线模式熨烫，也很方便，不过基本上烫好一件衣服就没电了。卓力BG580采用微增压技术，1500W功率，搭载SmartCare安全监测系统，温度过高/无操作都会启动断电保护。有线模式下，最高可达23g/min的蒸汽量；无线模式下，也能做到13g/min的蒸汽量。120ml的水箱容量不算大，熨烫大量衣物需要多次灌水有些麻烦，很适合我这样的轻度用户。我觉得，使用方便和易收纳是这款挂烫机的最大优点。
