---
标题：粉嫩触感猛男最爱，罗技Anywhere3
---
🤔🤔大概从4年前起，我的桌面上基本就看不到有线鼠标了，不管是办公还是高要求的竞技类游戏，均使用无线产品代替，当时外设厂家中无线技术最强的就是罗技的优联（办公产品）和speedlight（游戏产品）况且无线鼠标对桌面整洁美观大有提升，使用后很少有人会换回有线产品。固618蹲到一个好价后，我就替换了我手里的Anywhere 2s。外观相较Anywhere 2S变化细微，毕竟一个成熟优秀的造型握感不需要为了改变而改变。重量从105减少到96g，采用最新的MagSpeed电磁滚轮,外壳换用了亲肤材质相较于anywherer2s 触感更加柔软，官方续航70个小时，并搭配了type-c接口。触感相较2s变得柔软很多，握在手里像抓住一个毛茸茸的小鸡仔一样，把玩得时候非常趁手.重量有所降低，但感觉不太出来。罗技办公系列上引以为傲的Darkfield无界追踪技术依旧可以无需鼠标垫在任何平面上使用，甚至包括透明玻璃。这点与2s区别不大。Anywhere3最重要的更新是换装了MagSpeed电磁滚轮，滚轮分为两种模式，一种是慢速滚动时带有刻度的阻尼反馈滚动，快速滚动时自动切换成无阻尼的丝滑无极滚动，另一种则是全状态无阻尼的滚动模式。第一种模式的改变特别好，因为我在使用Anywhere2s的时候经常要在无极和阻尼状态切换，否则无极太灵活，需要细节调整的时候总需要手动切换一下。还有一点是换装了type-c接口，很多人对此大加赞赏，但从我个人体验来说没有很多感觉，因为Anywhere3续航太强了。官方标称70小时，个人感觉基本一个月一充。所以换成C口只能算锦上添花最强办公外设的名号，罗技已经拿了好几年了，新一代Anywhere3依旧如此。并且由于Anywhere和Master系列产品力过强，有点像平板届的iPad，所以如果价格合适的话，购买Anywhere2s老款，日常体验上的差距也是微乎其微，价格也许还更合适。
