---
标题：瑞幸咖啡店最令人动心的竟不是咖啡，是它~
---
等待被宠幸的杯状美味，在取餐台前排号准备，最受宠的竟非咖啡的棕黑，奶泡的甜美，而是用脚投票后一杯杯冰沙杨梅，在被奶茶店包围环伺的，瑞辛咖啡店内。品名：冰镇杨梅瑞纳冰，无奶油/冰/标准糖，原价一杯38，分享两位好友拿到3.8折APP优惠券，最终14.4元拿下~易提的纸袋，稳固的杯垫，杯盖上细心的封贴，都是服务周到的体现。唯一体验稍差的是纸质吸管，但相比口腹之欲，环保显然更重要~人气爆款，限时回归，冰镇杨梅瑞纳冰——优选含糖量＞10%的东魁杨梅果肉，酸甜得当、果肉爆满，果香沁鼻、冰爽醇厚。撕开透明胶条，纸质吸管轻轻插入搅动几下，随着畅意的一阵吮吸，酸甜冰爽的杨梅厚汁伴着绵密细腻的冰沙被一同饮下，酸甜适口的杨梅果肉在口中跳跃咀嚼，带走了所有餐后的油腻和燥热，留下的是满口的清甜和回味，在椰香和拿铁华丽碰撞之外，原来咖啡店的好喝，不只是咖啡。记得分享好友领3.8折券，下单是真的划算！瑞纳冰系列都挺不错的，车厘子口味也是绝绝子~📕包装设计：10📗服务体验：10📘饮用体验：9.9📙整体口感：9.9📖主观性价比基数：10👾——“你最喜欢的瑞幸咖啡饮品是哪一款？”
