---
标题：运动达人的好助理，米家筋膜枪
---
最近几年由于疫情反复，大家对健身也越来越重视，更多的人加入到了健身行列，健身的方式方法有很多，但不管是哪种运动方式都要在自身的可控范围之内，不可强度超负荷，在运动过后，大部分人都会觉得肌肉酸疼，尤其是在一段时间不运动后，再次进行高强度的运动锻炼，这种酸疼感会更加明显。之前随着刘教练的直播，居家跳操又火热起来，身边好几个同事都参与了，回来上班都有酸疼感，这是运动过后，肌肉群没有合理的放松造成的，如果身边没有人及时给肌肉按摩放松，就得配备一个筋膜枪。筋膜枪从出现在大家视线里已经好几年，但不经常运动的朋友可能不会特意去关注它，市面上大大小小的筋膜枪种类繁多，便宜的价格低至百元，高的达上千元，这里，我就为大家介绍一款来自米家出品的米家筋膜枪。米家筋膜枪还是采用一贯的米家设计风格，从外包装上就能感受的到，白色的包装纸盒，简约大气，里面配备了一个黑色的非常nice收纳盒！正面印有米家的logo，提手式设计，方便携带，随心随行，拎包就走。米家筋膜枪主机造型采用了T字型设计思路，黑色哑光减震软胶手柄，握持舒适，防止手麻，即使出汗握持也不易滑落。主机重量856g，专为亚洲人设计的47mm手握尺寸，小巧便捷。配备专业的低噪音无刷电机，三档按摩强度可以选择，可以一键切换。一挡是1800转每分钟适合放松唤醒；二挡是2400转每分钟，适合运动后的肌肉放松；三挡是3200转每分钟，适合高强度无氧运动后的深度疏通。不管是日常居家办公室放松还是健身运动后，按摩强度都可以满足。同时还配备了三款专业可替换按摩头，满足不同部位的肌肉按摩。平扁头适用各肌肉部位的放松；球形头适用手臂、腰背、臀部、大腿、小腿等大肌肉群。圆柱头适用冲击深层组织，如经络、手掌、足底，也可以针对穴位进行按摩。对我来说健身后最常用就是球形头了，每次运动完放松主要肌肉部位最合适。米家筋膜枪内置2600毫安时大容量电池，可以确保长效的续航。同时采用Type-C充电扣，不在为忘记带充电头而烦恼，与目前市面上多款智能手机都能通用，让充电更加的方便。在这段时间使用后，个人觉得米家筋膜枪使用效果是非常明显，特别是我爬山回来，能有效缓解小腿酸痛的问题，还值得点赞的一点，米家筋膜枪采用智能稳压系统，家里调皮的小朋友给我按压的时候，力度有时候很重，但筋膜枪输出动力依然很稳，让在肌肉上的冲击恰到好处。放几张小弟开箱照片，大家还有什么需要了解的请留言，或者私信我，身边有小米之家的朋友也可以去店里体验下，这次618还有优惠哦。
