---
标题：斯莫格底板：ZVE10新手上路高颜值配件
---
相机就不过多介绍了，去年发布的半幅微单，赶上618冲动了一波，5899套机24期免息分期上车。虽然相机主打视频功能vlog相机，不是博主也不是up主的我就冲着这比A6400便宜超多的价格入手学习摄影了。 既然不是专业视频用户，兔笼自然是这个阶段用不上的，在看这款相机都有什么实用配件的时候首先看到了这款斯莫格家的底板，从图片和视频上看银色配白色颜值在线，浑然一体。再逛逛，发现隔壁优篮子有一款相似的白色L板，价格更低一些，看起来L板在握持处加粗了握感可能会更好？于是下单了L板加三脚架的组合。到货后装起来感觉跟想象有些差距，铝材喷白漆和机身的注塑白色难免有些色差，整体感弱一些，胶垫面积小，不过接口各方面功能设计都比较用心。另外米白色的三脚架跟机身和L板的白色色差较大，装起来感觉有些乱，于是就退了这个组合，又再下了斯莫格这款银色底板的单。 经过这次选购，关于白色机身的配件选购心得是：不要搭配其他白色配件，银色是不错的搭配，这样更能凸显机身的颜值。 下单第3天就收到斯莫格底板了，首先纸包装结构结实也很有设计感，铝合金材质本色银色看着比较有高级感，跟相机接触的大面积橡胶垫感觉很稳也能更好地保护相机外壳，装起来感觉比裸机身更专业了，底部4个1/4螺纹口侧面1个，1个冷靴口，也有快拆接口，翻转屏幕和假电池出线都考虑到了做了避让结构。虽然内面能看到cnc加工的刀痕，但是装起来外面处理很得体，一百多买到这个质量已经相当满意了。唯独有一点担心的是侧面的1/4口只有大概1~2圈螺纹，安全起见可能不会用这个螺孔。新手上路，很多专业术语可能描述不准确，欢迎指正。
