---
标题：技术不够装备来凑，让女友刷爆朋友圈的神器
---
💟推荐理由💟手持中兴 Axon 40 Ultra ，相机性能不错，就是防抖一言难尽。为了解决拍摄稳定性，入手了这款逗映的手机云台，本来是想着便宜，没想到机器品质真心不错。💟商品型号💟逗映手机云台稳定器 Capture派 冷灰白（单机版）💟做工材质💟力臂部分采用的航空铝材质，表面哑光喷砂工艺，轻巧便携又兼顾了机身刚性，质感极佳。握柄采用了类肤漆喷涂UV工艺，连按键表面都做了花纹处理，细节做工极其出色，完全不像这个价位的机器。💟使用体验💟💖轻巧便携。整体重量320g，只比手机重一点点，单手握持轻轻松松，女性使用也没有任何压力。随机配送了个小小的三角支架，连接后可以作为云台的底座。💖蓝牙连接后可以直接使用Capture π控制手机拍摄。按键逻辑清晰，很容易上手。重点是机身侧方的变焦推杆，单手就可以实现变焦功能，而且这个变焦功能是无极线性调节，精准度很高。💖防抖性能那简直是把手机按在地上摩擦。而且手机加云台也不重，可以实现很多特殊角度的拍摄，像机身旋转，低角度跟拍单手就能操作。此外电机运行也很平稳，角度变换流畅，加上自带的人体追踪，和女朋友出门这玩意真的是神器。💖配套的APP带了很多模板，常见的盗梦空间、希区柯克、延时摄影都有，可玩性还是很足的。感觉用这玩意拍桌搭，变换不同角度的拍法应该能玩出一些心意，后续如果你们看到我的文章出现炫酷的动图应该和这个云台脱不了干系，哈哈。💟额外亮点💟这个云台好像和搭载鸿蒙系统的手机可以联动，看视频功能还满丰富的，有机会试试。💟小结💟做工精细，功能全面，给女友拍视频必备神器，有兴趣的可以关注下。
