---
标题：爱马仕橘绿之泉香水，中性淡雅，持久留香！
---
品牌：爱马仕规格：50ml产品介绍：爱马仕于1979推出橘绿之泉，是一款柑橘调香水，橘子酸酸甜甜的滋味令许多人割舍不下，人生的滋味也时酸时甜，回味之余才体现出生命的美妙，带来极致的柑橘香调，历经了二十几年的洗礼，在香水市场上依旧占有一席之地！这款男女通用的古龙水以柑橘精油及柠檬香气为主成分，前味融入了佛手柑、柠檬及鲜橙的爽朗清新，令人彷佛置身于结实累累的橘子树下。茉莉与番木瓜的清幽滋味中可以嗅出一丝橙花的清香，在暖暖橡木和广藿香中更能咀嚼到薄荷的清凉滋味。清丽透亮的香薰氛围一气呵成，将最纯粹的柑橘香带到喜爱他的人们面前。瓶身设计延续了爱马仕一贯的经典风格，翠绿色的瓶身带来鲜艳活泼的质感，中央镌刻着品牌的独有的圆形标识，配合黑色瓶盖，简约中透出低调的奢华感。精致的包装盒则让橘色和绿色相撞，体现出品牌追求高贵雍容的精神。产品体验：这个香水留香时间很长，但是味道是真的好闻/跟名字一样，橘绿之泉适合很安静很沉稳的人的一只香，很有高级感的香水，我喷了这个，会有一种拿着青橘子，走在森林里的感觉前调青橘子皮的味道很重，中后调有点檀香，很舒缓的味道，又有一小丢丢的气场,是超级喜欢柑橘调的香水的，所以闻到了这个简直不能更喜欢,总体来说，味道素净又高级，闻过一次就不会忘记，很爱这个!推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
