---
标题：送东西还是移动狠，每月和包免费积分换一堆
---
大概从去年12月开始，移动和包开始狂送积分大礼，可兑换纸巾、洗衣液、洗洁精、食用油等等产品，我也陆续晒过不少，这个月换到的是几瓶1L装超能加浓洗洁精。和包登入抽iPhone转盘必然抽到积分，分享还可再抽一轮，至少会有1000以上，之后在爆品专区选择对应积分商品换购即可，不够的话可以签个到。发的申通快递，发货有短信提醒，算是很贴心了。快递拆开瓶子上还有单独塑封保护膜，保质期也令人满意，可保存至2025年5月份。1L挤压瓶装分量很足，长方形瓶底放置更稳当，橙柚配色清新活泼，透视设计便于时刻观察用量。执行食品安全国家标准，符合食品用洗洁精，离子去油，含植物洁净成分，可直接清洗宝宝餐具。实际无毒级，去污不残留。超能这款特浓洗洁精去污去腥能力真的是强！西柚味道温和不刺鼻，我平常都是打开它灌装到自动泡沫机里兑水使用，比用普通洗洁精真是强力不少，用起来更节省不浪费，最看中的还有它的去污不伤手和无残留，制造细密泡沫后用于清洗餐具方便安心~日常均价十元左右，遇到好价可以囤一囤，比普通洗洁精好用，或跟我一样免费领也是不错的~📕包装设计：9.9📗去污能力：10📘香气味道：9.9📙成分温和：10📖主观性价比基数：10——“你回购最多的洗洁精是哪款？”
