---
标题：零食不知道吃什么？推荐这款怀旧零食！
---
刷综艺总想找点零食吃，作为一个90后，买零食怎么少得了这一款怀旧零食——，所以就立马入手一桶！小时候放学，在学校门口前的小卖部绝对是人手一杯，几毛钱就能换来一天的快乐。它可以说是欣欣杯的平价代替版，而且还比欣欣杯多了一份白巧克力。香脆的小饼干粒裹满了香浓可口的白巧和黑巧酱，放在一个小小的果冻杯里，一次一个，满足了吃零食的欲望，可防止一下子吃太多而发胖。保持曾经的桶装设计，有大桶中通和小桶，之前就买了大桶，小卖部里就是放这种，但发现一个人吃太多了，所以这次买了中桶，不大不小，数量刚刚好。果冻杯+小勺子，挖着吃里面的饼干粒才是吃星球杯的精粹，而舔一下撕下来的巧克力盖就是吃星球杯的灵魂，每一个动作仿佛和小时候一样。里面的饼干粒基本都裹满了巧克力酱，吃进入先不说有多好吃，光是回忆就已经是满分了。但不得不说，它本身也确实是好吃，因为是果冻的设计，所以密封很好，里面的饼干粒粒粒都是很脆的，而且巧克力酱也不会太甜太腻，小小一杯分量刚刚好。星球杯的成分表里，最值得赞扬的就是使用了可可脂，而不是代可可脂，所以相对于很多巧克力的零食来说，它能被众人所宠爱是有原因的。价格便宜不说，用料还那么实在。
