---
标题：​不过几十元，近视眼也能轻松戴墨镜！
---
🥑生活的分享，就是幸福的加乘🥑——大家好，小雪来啦！近视总有这样那样的不方便，夏天想带墨镜，单独配镜价格太过昂贵，幸亏有墨镜夹片这种好东西，小巧轻便，方便携带，上下翻动随时切换，几十块的价格比配镜便宜100倍！当然了心灵的窗户向外开，选择外观、设计、质感、耐用度都在综合考虑范围内，于是我就选择了这款好看又好用的蝶形墨镜夹！蓝其Bluekiki  女士高清偏光近视墨镜夹片产品采用TAC材质，属于穿透度最高的高分子材料之一，制成粉紫色蝶形镜片，好打理易携带，操作简单，只需轻轻夹在近视镜的鼻梁处，即可上下翻转，轻松切换墨镜，抗紫外线，消除反射光，好看又好用。产品采用夹片设计，轻松佩戴与原本的近视镜上，造价低，性价比高。紫粉色蝶形的造型，简约美观，质地轻薄通透，佩戴舒适不累，上下翻转，随意切换！每当自驾出行，长途奔波的时候，夏日的烈日夺目刺眼，我只能忍；每当与好友郊游，艳阳高照一个个的墨镜加持，又酷又防晒，我只有羡慕。配镜价格昂贵真的心痛，好在朋友推荐买个墨镜夹片，经济实惠解决所有烦恼，我立即就在网上查找了，最终颜值党选择这款蝶形夹片。镜片超薄，分量轻巧，做工精细，轮廓圆润，蝶翼的造型灵动优美，紫粉色亮眼美观十分适合女生佩戴，整体具有很强的柔韧度，不易损坏。7层偏光阻隔强光照射，佩戴视觉清晰，给你美丽又安心的防护。
