---
标题：等不到京东预售杨梅，先在楼下买来解解馋吧
---
在我以前的印象里，杨梅还是佳宝九制杨梅或者市场上个头不大酸了吧唧的杨梅。直到去年，南方的网友们给我科普了两个新的知识点：妃子笑荔枝不行还得买桂味，以及杨梅还得看东魁！于是去年我就买了京东的东魁杨梅3A大果。果然是不一样的！个大味甜！于是今年看到京东杨梅预售，又下了单。可惜一直没发货，周边的水果店都已经开始上东魁了，忍不住先买来尝尝鲜吧！东魁杨梅附近水果摊18元一斤因为是摊贩进货，他说是东魁杨梅，我也只能相信，也没有标明尺寸，什么几A啊，并不知情。但是可以跟他说：给我捡大个的拿！可以看出虽然我说了要大的，但是尺寸依旧是有大有小的。但是好在新鲜度很好！我买的时候商家应该是刚上的货，杨梅看起来非常干松，色泽鲜艳，果肉饱满有弹性，粒粒分明一点也不软趴趴。图中的杨梅其实是我周五买的了，前面8张图是周日晚上吃的时候拍的，后面3张是当天吃的时候拍的。即使放了三天，杨梅整体效果依旧不错，说明确实很新鲜了。这个是非常酸甜多汁的大杨梅了！一口下去感觉果肉是有一点点脆嫩的口感，嚼开来就是满满的汁水，酸甜适中带有一点杨梅的清香，太好吃了！我吃了很多，基本没有什么酸的，而且确实新鲜。杨梅放久了或者压倒了很容易发酵产生一股酒味儿。这个完全没有！
