---
标题：去年618囤的爱国者黑曼巴机箱留守一整年
---
真值理由：去年618时0点抢购的，一顿操作下来，实付215.55元，这个价格真的太给力了，现在这个价格买不到了。今年准备重启装机，于是拆箱，还是一个全新的机箱！使用体验: 因为这次攒机就是为了搞图，稳定第一，还有防尘（毕竟硬件预算要升级了，钱包失血中）。可移动的需求不care，外形简单，不需要光污染。爱国者这款机箱很好的满足了这些需求。惊喜的是附带了一个SD读卡器插槽，又省了多买一个读卡器的钱。而且配件质量，分量，质感远超我配过的200块的机箱，支持ATX主板，可以做为一个用10年的机箱。质量体验：不得不说这是我买到的最扎实的机箱，连包装我称了一下9.9kg，真的份量感十足，用堆料来形容不为过，公差控制得不错，比我的上一台某马的静音机箱好太多。包装体验：包装的泡棉也是升级版的，据说爱国者是中关付做机箱起家的，这款机箱能感觉到厂家的用心，真的可以代表厂家的品牌水准了。售后体验：这个机箱最多支持240冷排，如果要用360冷排的慎买。总结：买机箱我个人的经验是等配配置基本确实后再选机箱，尽量留给后面升级的空间，非移动的机箱最好选用料扎实，有防尘静音的，这样能延长硬件使用寿命。因为电子产品买到手基本就开始贬值了，还是想办法把安变成稳定的生产力工具回血才是正道。机箱就好比硬件的房子，一个环境好的房子能让硬件更舒心的工作，硬件稳定，生产力也就提高了。我墙裂推荐这款机箱做为生产力工具机箱！遇到好价入了真不亏！
