---
标题：2.16折，asics女童连帽连衣裙！
---
Asics是来自日本的人气体育运动装备品牌。旗下有三条产品线，分别是高端休闲的Onitsuka Tiger也就是我们常说的鬼冢虎，Asics Tiger新兴的复古休闲线和Asics也就是运动线。因为是来自日本，所以设计和版型都比较契合亚洲人的身材，是我愿意购买的品牌之一。夏天到了，到奥莱给太太和自己扫货的时候当然不能忘了咱们的两位小主，碰到合适的衣服和价格还是“该出手时就出手”要不然的话两位小主可不会老老实实陪你们去逛大街的。当然孩子年年长，势头又猛，夏装年年入是不可避免的啦。熊猫配色。大体白色部分是纯棉的。帽子和袖子的黑色部分是网眼透气的快干面料。胸前印有ASICS品牌标识和日本的国民运动棒球的球棒。袖子上有一个低可视度的asics logo买的时候我也没看到，回家拍照片的时候才看到。总的来说，整体设计非常简约。两个孩子都比较喜欢，特别是因为是裙装，小姑娘们都比短裤愿意穿。在魔都的夏天这种酷暑的天气下，这种连衣裙还是比较合适的。入手渠道及价格：线下outlets入手，原价319元，清仓99元，四件折上折后，69元到手，原价2.16折，虽比不上前两天晒的Nike折扣高，但单价够低了。孩子的衣服现在比大人的贵。（这个价格能买到小朋友合适的连衣裙真的很划算了，虽然没办法让值友们抄作业，但还是要坚持这种捡漏的张大妈精神不是吗？！）。
