---
标题：618好价为苹果13买的努比亚冰磁散热器
---
趁着618和苹果交了个朋友，以旧换新底价买了苹果13，终于可以高帧率玩英雄联盟手游了。但进入夏天后，室温上升，游戏玩久了还是会有发烫情况，正好最近收到了红魔冰磁散热器，今天就把这个iphone夏季散热神器分享给大家。磁吸设计，狂甩不掉。作为红魔首款磁吸散热器，这款机型在用料方面非常良心，采用了16颗强力磁铁聚合成超强磁矩阵，贴合度强，磁吸力和苹果原装MagSafe相仿。安卓手机的话，基本上可以无线充电的都可以用，如果不具备磁吸能力，运用随机赠送的磁吸片也可正常使用。炫彩灯光，巅峰颜值。擎天柱的红蓝配色，嵌入变形金刚图腾，颜值是真滴高，透明外壳设计配合上RGB灯效，电竞氛围感拉满。超大功率，高效降温。相比较而言，磁吸的散热器要比背夹散热效果差，毕竟散热面积摆在哪里。但红魔冰磁散热器开机就飙升15W，配合定制30×30mm超大TEC半导体制冷片，温度直接降到20多度，长时间打游戏也不会有发烫现象。低噪运行，随用随取。虽然散热效果强悍，但红魔冰磁散热器噪音控制的十分好，日常运行低至33dB，这样即使是玩吃鸡，不戴耳机，也可以正常听声辩位。我日常是在书房玩游戏，所以机器 散热背夹我都直接吸附在主机上，随用随取，神挡杀神，佛挡杀佛，真香！
