---
标题：便携式电子秤，精准到0.01克
---
平时工作或者上班需要用到精准的电子秤，在618网购节入手拜杰精准的电子秤。此款京东原价31.2元，实付到手价31.2元，京东物流送货到家。拜杰便携式电子秤外观很小，是矩阵造型的样式，不会占用空间而且容易收纳。电子秤精细度：达到0.01克的度数，对于珠宝、小型化的物品承重很精准。外壳材质：是abs工程材料，给人一种不重很轻容携带之感。电子秤单位：电子秤有多个单位，其中克是本人刚需用到的一个单位。而单位分别是g克、tl台两、oz盎司、ct克拉、gn格令。计数功能：物品只需要放置在秤托上面即可，可以通过秋季和清零累计计数或者清零。蓝屏幕背光：电子秤带有背光，晚上如果要用到电子秤也可以清洗看见物品的数据。拜杰电子秤是个小众化便携式的物品，采用2节7号电池续航，电池续航一般可以使用3个月。在称重可以取出盖子，物品放在秤托上承重，晚上可以调制出背光，电子秤的刻度很精细，可以看到0.01克的重量。电子秤的手感挺好的，体型小便于携带，采用abs材质外壳可以防滑，同时稳定承重让读书精准和准确。平时如果有很小物品称重需求可以备用一个，便携式小众化的电子秤，实用性好，电子秤操作简单，同时称量多个单位，特别的方便和使用。推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐
