---
标题：历经磨难的梅思安MSA头盔灯。
---
梅思安（MSA）作为全球安全行业内拥有百年历史的制造商，致力于个人防护装备及火气监测仪表系统的研发与生产，见证并推动了全球安全行业的发展进程。今天的梅思安（MSA），为全世界的用户提供技术更具优势，品质更高的呼吸防护、头脸眼耳防护、坠落防护、便携式检测仪表、固定式监测仪表、消防装备等6大类全线的安全设备。业务涉及石油、化工、天然气、消防、应急救援、冶金、电力、核电、建筑、一般工业应用等多个领域。这支盔灯的品牌是梅思安，但代工方是派力肯(PELICAN)，熟悉的朋友一看便知，这支盔灯就是脱胎于派力肯经典的2400型手电。除了外壳上多了专用的头盔夹具之外，其他方面和2400都是完全一样的。筒身和头壳都是工程塑料，其中塑料头壳还具有夜光功能。一体式光杯材质是金属材质，型号也是和派力肯同款的2404。4枚AA型电池供电，亮度50流明，续航约4小时。拨杆式开关，高防水性能，耐冲击，内置单向排气阀，有防爆功能。其实过去企业里做一些外资项目，会依照相应安全规定发放这类手电，但那时候大家普遍都不当好东西，损坏、丢弃的都不在少数。现在很久没做这类项目了，做也不会再发这类手电了。
