---
标题：须尽欢？另一款不敢随意结账的雪糕🍦？
---
【品牌】伊利须尽欢【口味】牛奶+巧克力【数量】两种口味各两支【价格】前两天京东生鲜五折，原价是89.9，折下来算是11元多一点一支吧。罗森价格不知，看了一下盒马，优惠券用完12.7元，也没比京东活动龟多少。好吧，瞬间觉得没占到便宜。现在价格79.9，有199-100活动，可以做到10元一支，价格还不错 【购买理由】去年就听同事安利的一款雪糕，但是因为身处北方，且已入冬，所以没有出手。今年感觉瞬间铺天盖地的营销，多数都说进了罗森继什么拿了钟薛高之后，又一款结账会哭的雪糕。好奇心驱使，又赶上正好京东5折，就买来尝尝。【评价】我买雪糕喜欢看配料表，比较家里有小孩子吃，品质还是要注重的。前两年家里一直买钟薛高和中街1946，这一款看了一下，配料表首位牛乳，表现不错。增稠剂都有，但是须尽欢还有食用香精。其他那些都差不多了。总的来说，雪糕想要追求完全健康是不可能的，相对好就好了。口味我自己吃了巧克力的，和钟薛高以及1946对比，没什么差异 都是拿出冰箱基本不用解冻，入口就可以咬动，巧克力口味浓郁。没有钟薛高最贵的那个可可味浓郁，和它普通那款可可差不多。牛乳味的孩子吃的，反馈也挺好吃，没一会儿就化了，用料算是比较讲究。【总结】总的来说，作为夏天常备雪糕，钟薛高，须尽欢还有中街1946，这三款雪糕单支价格10元左右或者更低就可以入手囤点了。口味相仿，谁便宜买谁就行
