---
标题：生活品质好物，卓力无线有线双模挂烫机体验
---
❤使用背景：随着生活水平的提高，人们的购买能力也越来越强了，特别是日常消费的服装类自然也是多多益善。不过毕竟存放空间有限，很多衣物无法做到件件吊垂，如果折叠放置，当马上要穿的时候上面就会布满褶皱，而这时你需要的就是一款能够把这些褶皱躺平的工具—电熨斗。由于我妈之前在服装厂工作过，所以老家的熨斗还真是不少，就连最老那种全金属的也见过，不过时代在发展，现在人们使用的更加科技，更加方便，更加全面，例如我下面就要介绍的这款产品，来自卓力（Cuori）的无线微增压挂烫机❤外形外观：这款产品采用了流线的机身设计，外形看上去十分科幻，我手里的这款为白色版，搭配上银色的装饰，配色感觉更加符合现在人们的审美追求。机头位置采用了阳极氧化工艺，因此在划过衣服的时候轻柔顺滑，不会造成磨损和刮蹭。而后面的水箱通过加热之后就可以喷出蒸汽，方便可靠。❤使用体验：这款卓力（Cuori）的无线微增压挂烫机的底座可以对产品进行充电，并且还可以存放两种刷头，一种是可以清洁衣物上的杂物的毛刷头，另一种则是保护衣服的网兜头，毕竟不同的衣物有着不一样的材质，因此更多的选择可以更好的保护衣服不被划伤。在使用上，这款无线微增压挂烫机可以使用有线模式和无线模式两种形式，其中有线模式可以选择二档，因此可以整理较厚的衣物，而无线模式只能开启一档，不过用来对于轻薄衣服依然绰绰有余。整个无线微增压挂烫机拿起后仅重800g，相比于普通熨斗，这个重量已经非常轻了，对于操作而言会更加的得心应手。❤总结：如果你对于衣物的整体熨烫有所要求的话，这款卓力（Cuori）的无线微增压挂烫机绝对可以考虑一下，用过之后也许就再也回不去了。
