---
标题：预售八角亭2021年7570云南七子饼标杆357g普洱熟茶叶勐海味经典配
---
前言：大家好，我是花和尚勇哥，值得买的小学生。应该喜欢喝茶的值友偶尔能看到我吧。今天我来开箱一款八角亭的普洱，唛号7570。看看除了老牌口粮，这个耳熟而不熟的八角亭能不能也成为我的口粮选择之一。开箱：打开快递送来的包裹，这款唛号7570到底如何呢？我和大家一起看：映入眼帘的还是最简单的棉纸，棉纸纸质不算厚，相比较我买过的价位差不多的，稍薄一点。里面还是双层棉纸，防止吸味。打开双层棉纸之后，能闻到淡淡的普洱茶香，仔细闻一下，还是有稍许的渥堆味。主体：压的不算特别紧，用茶刀很好拆，具体可以看图。光从肉眼看，基本上没看到根茎。拆开后，普洱的茶香也散发的更明显了。接下来是尝一下了。冲泡：我一般冲泡普洱都是飘逸杯，先洗茶，这是第一次冲泡，我喜欢喝茶喝浓一点，所以我基本上一饼喝不了多长时间的。相比较我的一些口粮，冲泡颜色看着比较清亮。口感：第一壶，因为是新茶，香气有，入口一般，醇厚感尚可，中规中矩吧。第二壶，味道出来了，入口感觉更好了。醇厚感也上来了。但是我给的初步评价：中规中矩。也是新茶的缘故吧。总结：八角亭普洱也是老牌国企。我的印象中，听过，但是没有喝过。熟普的可接受程度应该也不少，我就很喜欢熟普。今天的唛号7570给我的感受是，中规中矩。今天的开箱就到此为止了。我是花和尚勇哥，值得买的一个小学生，希望大家能够多多关注我。谢谢。
