---
标题：磁吸真牢固，颠簸也不怕，贝尔金车载无线充
---
之前就一直好奇想体验体验苹果的磁吸到底怎么样，不过也担心开车开到一半手机突然飞了出去，有点选择焦虑症。这次双十一期间还是决定试试，于是大概159左右带回了这款贝尔金的车载磁吸无线充支架，叠加了各种满减、红包、京豆、支付优惠等等拿下的。贝尔金这款车载磁吸无线充支架，支持magsafe，所以可以和各种magsafe壳子兼容，当然也可以不带壳直接用。配了一根数据线，c口的，质量不错。充电功率方面达到了10w，基本满足使用不掉电，一般导航的话还能往里充电，到目的地基本可以保证手机满电。支持横置竖置任意角度磁吸，很方面。不挡空调出风口。同时可以配合你的视线调节角度，导航更加舒服。最关键的来了，磁吸的效果很不错，吸力很强，也很稳固。不管是急刹车，急转弯还是减速带，甚至是烂路，都可以稳稳hold住，到目前为止一次都没有掉落过，很令人放心。信号方面也很不错，没有干扰，导航的时候位置更新很及时。总的来说，这款贝尔金车载磁吸无线充电器支架达到了我的预期，目前我用的很舒服。磁吸非常方便，轻轻一碰就吸住了，不用特意找角度。吸住之后很牢固，不会掉下来，体验不错。10w的充电效率完全够用，永远电量满满，很放心。
