---
标题：小时候吃不起的蛋卷，长大了还吃不起
---
小时候，蛋酥卷是种奢侈，我在这头，蛋酥卷在那头长大后，蛋酥卷还是奢侈，生活在这头，蛋酥卷还在那头第一次接触蛋酥卷，是五六岁的那年，从济南来的姑姑给奶奶带了一个特别大的方形的铁盒子，上面画这个绿色的胖厨师，里面好像有很好吃的东西。奶奶用螺丝刀，一边撬一下，另一部撬一下，然后砰的一声，起开那盖子缓缓的从里面挑一根完整的，金灿灿的，最长的蛋卷给我我第一次吃到这么酥软，这么奶香的东西，哇的一声叫出来了，真的好好吃，酥脆，回味，满嘴都是幸福我真的是第一次吃到这么好吃的蛋卷（那时候甚至都不知道点心这个词）从那后我天天去奶奶屋里溜达，奶奶也每天都给我吃香香脆脆的蛋酥卷，直到最后吃完一整盒，奶奶都没吃一口，全是给我吃掉了。当时我还打开盒子，把所有的渣子都倒在了盖子上，用舌头贪婪的舔着酥脆的渣，吃的满脸满身都是，恨不得把每一粒都舔干净再后来，我把盒子带回了家，装着我最喜欢的玩具，到现在还在我妈那里收藏着后来长大了，小县城也开启了第二百货公司（之前竟然叫供销社）妈妈也带我去百货公司，然后在那里，我发现了蛋酥卷可是不知为什么，妈妈看了看，又放下了欲言又止，说我们买点别的吧，我的眼睛看着蛋酥卷，被拖着走了走到别的地方，我又看到了高乐高！然后我这次直接被拖出了百货公司后来我知道那一个铁盒的蛋卷顶上我妈一个月工资了。。。我再也不嚷嚷着吃蛋酥卷了。只是每次路过，我都会深情的养着蛋酥卷一眼，想想小时候吃过的感觉，咽下口水，就当吃过了。再后来，我立志，长大后要有吃不完的蛋酥卷和喝不完的高乐高我真有出息啊直到今天我长大了，还是没钱，每次去超市看到8块钱一盒的售价我想起了我小时候吃的那种感觉，然后回味了一下，然后把蛋酥卷放下了，拿了包三块的锅巴，回去过过嘴瘾。因为还是要生活啊。。。这次双十一狠了狠心，从54g*3换到 384g再换到720g ！我就要过瘾！！！720g 51块大洋！！！！我是不是很自信！！！就是要拿最大包！（还不是因为最后反了35块钱的猫超卡。。。）还是那个味啊，真好吃啊。每次打开都是一口气吃完，三分钟，渣都要舔干净的那种生怕被别人抢走每次吃完都意犹未尽，想起来我不在的奶奶，想起了我无奈的妈妈，想起了我胖胖的肚子，虽然只是吃盒蛋酥卷，但是百感交集也许这就是生活吧！
