---
标题：喻言同款羊羔毛外套，怎么样？你们说了算！
---
家里学生今年高考，学习压力比较大，三天一大考，两天一小考，算是非常忙碌！但是只要是充实补充自己的学习成绩，再累也值得！孩子说要宽松点的外套，赶上双十一，正好几件衣服凑单使用券到手两百多点，平时好像都三四百，购于天猫旗舰店。商家使用塑料袋包装发货，用的顺丰，到货还是蛮快的！品名：Pso brand毛绒夹克 衣服多种颜色搭配，最终还是选了大众黑色，好配衣服。这个品牌成立于2015年，是一支新型产业，产品推崇以“将舒适融入潮流”的理念为我所熟知。采用三色撞色拼接设计款式，选用仿羊羔毛面料制作。根据身高体重选择下单了黑色XL款。其实这个品牌衣服以前从来没有接触过，这次也是双十一想换一种衣服款式穿穿着！衣服总体外观设计独特个性，辨识度高，比较宽松嘻哈风，衣服材质不是很厚，做工还是ok，主要就是这个衣服的材质-仿羊羔毛，质量不怎么样，手感略粗糙，有点单薄，只能适合现在的秋末季节，再过段天气转凉穿起比较单薄。毛面是那种比较便宜的羊羔毛，成本低廉，感觉这个价格贵了！性价比很低！适合那种喜欢新潮不在意质量的年轻人，建议价格100-200元比较合适入手！根据身高体重选的xl，衣服总体来说，尺寸稍短，长度刚刚到屁股，分量很轻薄，外形设计帅帅的酷酷的，比较时尚嘻哈，搭配宽松版运动裤或者牛仔比较随意又自由奔放的感觉，上身效果还算不错的！个人觉得应该将款式打版稍长点，让衣服盖屁股下，搭配整体宽松感，才能凸显舒适嘻哈潮流感！面料是我不满意的一条，仿羊羔毛质量很一般，便宜的成本，比较单薄，外部羊羔毛经过加工处理，不会掉毛。衣服搭接比较精细，车工走线比较到位紧实。拉链式开衫外套，细节做工突出，两侧各有一个斜插口袋，精心设计。内部加绒内搭，贴心保暖。外部仿羊羔毛材质，虽然材质很普通，但是细节做工还是比较到位，可圈可点，薄厚适当，适合秋末搭穿。保暖性还可以，至少现在我们这天气10-20°比较满意。⭐️⭐️⭐️
