---
标题：如何搞定全屋地面卫生？米家高温无线洗地机
---
市面上有很多洗地机产品，小爽也接触了不少品牌，最近米家出了一款可高温清洗，且带有智能基站的洗地机。能够带来很多不同于以往的体验，比如说，传统的洗地机的底座主要作用就是充电，滚刷自清洁也是在底座上完成的，加上滚刷上有一个滚刷盖子，这样的话滚刷会长期处于湿漉漉的状态，每次都是手动取下并晾在一边。有时候手懒干脆都不去晾，久而久之洗地机的毛刷总是不能完全风干，反而成了异味的源头。现在的季节不比夏天，没有适合的温度湿度，想晾干也不是那么容易。而米家高温无线洗地机不仅可以在基站自清洁滚刷，完成后还能自动烘干滚刷，免拆洗免晾晒。另外，米家的这款洗地机还做了其他的创新，自带高温热水洗地模式，能够高效清除顽固污渍，提升清洁效率。使用下来，米家高温无线洗地机与传统洗地机还是有比较大的区别的。第一、就是加水区别，传统洗地机是向机身水箱加水，而米家高温无洗地机是向基站的水箱加水，之后每次再由基站向机身内添加75℃热水。第二、就是清洁时米家使用的是热水，其他使用的常温水，热水相对来说，对于顽固污渍的溶解和清洁能力要好一些。第三、就是后续机身自清洁的区别，米家后续是主机内余量热水清洗滚刷+55℃的热风烘干。这个也是非常特别的一点。米家高温无线洗地机优点：热水拖地，清洁能力好。干、湿分离，倒垃圾不脏手。滚刷热水清洗，热风风干。语音提示智能上手。缺点：屏幕容易沾灰和指纹，基站占地较大。
