---
标题：外观小巧性价比高的65W氮化镓充电头
---
购买渠道：双十一期间一直关注大妈，看到值友推荐的麦多多65W氮化镓充电器，京东麦多多手机配件旗舰店优惠价58元，就下单购买了一个。包装外观：这款65W氮化镓充电器购买的是黑色版本，包装的左上角是麦多多的Logo，中间是外观展示图，包装盒的背面，下方是产品的参数信息。包装采用了抽屉式的设计，充电器表面包裹了一层透明的保护膜，充电器印有65W的功率标识，外观尺寸分别为70mm*39mm*32mm，充电器净重约为120g左右。产品功能：这款充电器采用了折叠插脚的设计，方便用户整理收纳和出行携带。接口配置方面充电器带有两个USB-C输出接口和一个USB-A输出接口。USB-C1：对笔记本电脑，最大65W或45W;USB-C2：对手机，最大30W或18W;USB-A：对手机，最大30W或18W。支持PD、AFC、SCP、QC等快充协议快速充电。使用感受：这款充电器采用了比较常见的长方体结构，并采用折叠插脚设计，方便收纳携带，拿在手里完全没有压力。使用了几天，在性能方面还不错，兼容性也可以，可以同时为三台手机设备充电，使用感受不错，性价比高，非常值得购买。
