---
标题：有种软叫α-gel！三菱SXN-1000
---
一段时间以来，对中性笔兴趣盎然，前前后后买了好多的笔，当然，价位基本都是在10元以下的日常消耗型产品，包括但不限于斑马JJ15、百乐Juice、三菱UMN155等。但买了一堆之后，还是想要一两支看上去高端一点的，基于笔芯可以更换的大前提，多花一点买金属笔壳产品，后续自行更换笔芯，长时间下来并不会大幅提高使用成本，于是，就有了这两支不同配色的三菱SXN-1000…先说配重：金属杆会加重一点本身的重量，但铝合金材质并不会太压手，整体重量上，SXN-1000控制的很好，重心点位置在中间靠下一点，基本在笔握区上部，所以不会出现头重脚轻的情况，配合α-Gel软胶，长时间书写也不会不适。再说笔芯：原配的笔芯型号是SXR-7，中油笔芯，书写宽幅0.7mm。因为是中油性的，就是以前圆珠笔的那种感受——滑！这种滑对于速写速记来说，是一大优点，但如果是对于控笔和书写还没有完全成型的学生来说，弊大于利。但SXN-1000不单单可以适配SXR-7，自家的网红口碑款中性笔芯UMN-85N同样可以适配，再加上日规笔芯基本都一致，综合性能良好的斑马RJF-0.5也就可以使用了，或者速干极其优秀的派通LRN5也一样可以使用，甚至国产的真彩1588加了尾插也可以适配，这就解决了笔芯写感的问题，喜欢三菱用三菱，喜欢派通用派通，喜欢斑马用斑马，追求性价比用真彩！整体来说，三菱SXN-1000是一支亮点十足的笔，α-Gel软胶笔握，配合上通用的日柜笔芯，能带来非常良好的握感和写感，不太在意一次性支付的话，完全可以考虑收一支！当然，对于能用一辈子之类的，听过也就算了，掉漆和软胶材质老化问题一定是客观存在的…
