---
标题：思北特香包是不是厦门最好吃的特香包之一？
---
前几天跟对象一起去了厦门旅游，这种时候去厦门整体给我的感受就是萧条，很多的店铺都关门了，景点的游客也不是很多。那…这种时候，哪些店还开着门，基本上就属于比较好吃的店了。这家思北特香包就属于其中一家，可以说他们家的特香包甚至还需要抢购，去晚了还就卖完了。这家特香包是回程的前一天晚上发现的，结果等我们到的时候特香包已经卖完了。第二天上高铁的时候，有特地早早的打车去买了。据说这家特香包开了很多年，外包装也是相当的简朴，基本上就没啥花里胡哨的装饰，上面就只有特香包三个大字。面包的整体也是属于那种很朴素的样子，就是一整块大大的面包，也没啥夹心啥的。这款呢，一共有两个口味，一种是甜口一种是咸口。这两种口味我都买了，也都吃了。个人还是比较喜欢咸口的多一点。刚打开包装的时候就可以闻到很浓郁，很浓郁的那种面包的香味，也不用凑近去刻意闻，正常的位置就可以闻到。撕下一小块尝一尝，吃起来就是那种很古早的面包的味道，非常纯正的小麦面粉的做出来的香味。咸甜口的区别也不是很大，无非就是一个甜一个咸罢了。没啥好说的，这家思北特香包，本地人都需要抢购，现在疫情原因人不是很多的，所以这次我们买的还算比较轻松。这也算是来厦门必买的一家店了吧！
