---
标题：9毛钱一盒安佳黄油，唤醒冰箱里的牛牛们~
---
零元白嫖党、唠嗑小能手兼抄底捡漏协会会长——值友们好😉，我是Silent1874~大妈爆料的19元一片200g原切西冷牛排囤了不少，冰箱里的黄油却库存告急！黄油好价现在真是很难遇上，看这款安佳独立小包装搞促销，刚需之下紧急购入~原价23.80元20盒，叠加5元优惠券，实付18.80元，折合一份0.9元。韵达快递陕西出发，三天送达。小份包装黄油运输和存储有优势，加上冰袋保温，基本不需要太担心，保质期也很充足。安佳，全球乳制品品牌。1886年诞生于新西兰，产品热销全球70多个国家和地区。多年以来，始终致力于研发及生产各种高品质的乳制品以满足大众和专业市场的需求，其业务覆盖消费品牌以及餐饮服务等多个领域。一共20盒，每盒独立封装，每一份7g净含量。经典安佳黄油小盒装，精致贴心边角开口设计，存储取用更便利，开封后方便隔水软化。新西兰进口品质保证，牧场优质奶源，严格把关。形态均一、色泽淡黄，奶香浓郁，细腻清爽。之前都是买大包装黄油，用的时候不太好下手，切成块存储又感觉香味易流失，没有那么浓郁的奶香，用不完也会很焦虑。这款安佳小包装黄油取用就很省心，一块牛排配一小盒，精准控量、分量刚好，香味闻起来也比较浓厚，九毛钱一盒的价格比商超划算。用量大，可选购大容量包装。像我这样消耗量不大，这种小盒装挺合适的。现在京东搞活动拍两件还送10盒，若能结合其他优惠券叠加，会相当超值。📕产品包装：9.8📗外观味道：9.7📘便携存取：10📙工艺品质：9.8——“小包装和大包装哪种你觉得更香呢？欢迎评论区说出你的感受。”
