---
标题：芍药季当然要买芍，1元/支的川芍也美炸天
---
作为一个名副其实的花痴，怎么可能不买芍药？芍药。花木复苏，久久的等待，终于迎来了芍药季。芍药与春天同频，是复苏的主角，当然要买。4月上市的四川芍药，虽不及山东芍药的高贵，却也有另外一番滋味。附近的花店芍药烂大街，10元/扎就有10支，你让我如何能拒绝？川芍大部分有白色和粉色，买过白色还是最喜欢粉色，因为白色的不是纯白，有点偏向米白甚至是浅黄色，不够纯粹。粉色花苞是超级可爱的扁圆的球体，花苞紧紧裹成球，超级可爱。开全的时候也不算小，重瓣花瓣，外层的花瓣偏大，慢慢往花蕊处变窄变细长。其实外观上和我们的国花牡丹还是有几分相似的。川芍上市较早，一般4月份就有大量上市了。它比山东芍药要小，花瓣也要小，所以价格也更便宜。芍药的开花率很高，我买过三四次了，每一次都能全开，只是有个别是陆续开放的。花期还挺长的，从花苞到开花再到凋谢，可以持续10-13天，甚至更长时间。川芍养护也很简单，没有想象中那么娇气。剪根根换水勤快即可。换水的时候注意不要弄到花苞就可以了。可爱的花苞状态也是我很喜欢的状态，这个球型花苞会持续3-4天，慢慢开的。整个开放过程是相对较慢，是那种缓缓归来，润物无声的感觉，和春天实在太像了。不管是苞苞状态还是半开状态或者是全开状态都很美。线下花店10元/扎，1元/支，可以去附近花店看看。或者花加店铺也有很多活动可以关注一下。
