---
标题：2022年，给老婆换11PRO的五大理由
---
2022年了，去年iPhone已经出到13香了，今年肯定要推出14了，楼主趁降价给老婆换了一个11PRO，这样我就能用上老婆刚换电池的X啦。至于为啥买11PRO，有五大理由。目前美版11PRO 512G版本的也就3000多一点，非常具有性价比，当然价格还是会慢慢降的，等等党终会胜利。A13芯片带仿生，4GB的RAM，想要6GB就要12PRO了，后置三摄，前置1200W，最新的系统也一点都不卡。11PRO在外观上和X比，只是后置摄像头区别，整体圆弧的设计和2.5D屏幕玻璃，都让这款手机非常贴手，简单说就是手感贼好，带厚壳除外。11PRO的电池标称容量是3190mAh，比X、Xs、12PRO和13PRO的都大，当然目前买到美版的损耗都到90几，如果是100%健康度的，绝对是真香机。11PRO后置升级为三摄，而前置也提高到1200W像素，自拍还是不错的。后置目前只能说够用，13PRO前置也是1200W的像素，所以11PRO的摄像还是非常香的，除了拍照要擦三个摄像头。如果不看价格，新机肯定是香的，换不起13香，三千多给老婆搞个11PRO 512G大内存也是不错的。个人而言，如果没有拍摄和游戏需求，前几代的机子性价比还是可以的。老婆之前的机子256G内存塞满了，日常卡顿，因此512G大内存才是需求点。再过几年，就可以换上便宜的1T版本了。所以买手机，看需求和钱。
