---
标题：1元一袋有人尝过吗？你们那叫什么怎么卖？
---
正逛着京东，突然惊降一张21-20优惠券，点进去一看，龙须菜？？这什么鬼……看在折后一元钱一袋的份上，买几袋回来尝尝。京东搜了下，一般都是20元价位左右一袋，这四袋不就是80元？！受道路资源影响，快递过了好几天才到，不过总算没原路返回。拆开快递检查了下，日期挺新鲜。龙须菜又名鹿角菜，是常见海藻，藻体二叉分枝，高6-7cm新鲜时呈橄榄绿色或黄色，干燥后黑色，基部有圆锥状固定器，成熟时具有棒状生殖托，雌雄同体，生长于中潮带岩石上，在中国分布于北部沿海，可供食用。名字很好的诠释了它的外观，既像龙须又形似鹿角，干菜发白稍淡黄色，颜色上和海蜇有些相似。龙须菜含丰富氨基酸、纤维素及多种微量元素，每100g含粗纤维25.25%，维生素C1.63mg，粗蛋白2.54%，胡萝卜素55mg，并含有钙、铁、磷、锌等多种微量元素，是一种唯独不含砷的纯天然绿色食品！其中蛋白质和脂肪的含量较低，灰分和膳食纤维含量较高。而膳食纤维的益处自不必多说~这玩意儿有点营养丰富啊……脂肪含量少，膳食纤维多，那不就是顶饿还不长胖？！查了下说是和海蜇凉拌在一起是双脆绝味……拆了一袋出来清洗了下还挺干净，依照说明泡发后和海蜇一起凉拌了。尝了尝味道确实不赖，口感爽滑脆嫩，嚼起来嘎嘣脆很带劲，还有一丢丢海鲜风味，1元一袋当下酒菜正好~这个平时没买过，还真不清楚平均价格，感觉1元1袋还是很划算的吧，不知道有没有其他值友吃过，划算的话我再囤些。📕口感嚼劲：9.8📗味道鲜美：9.5📘处理难易：10📙营养价值：9.8——“值友们吃过这道菜吗？你们那一般卖什么价？欢迎评论区指路！”
