---
标题：🙋新书桌组合，给娃一个好的学习氛围
---
1⃣️购入原因：孩子之前学习写作业，都是在茶几或者饭桌上写，坐着不舒服，也没有一个好的学习氛围，后来孩子爸建议给孩子买个书桌，放在她的卧室里，我们就看了一些，最后选择了这款，因为我家的是女儿，粉色她也喜欢。2⃣️简单介绍：书桌柜一体，还有升降椅，书桌柜大小是长120厘米＊宽52.5厘米＊高184.4厘米（其中书桌高75.4厘米）3⃣️产品特点：E1级环保中纤板~书桌书架一体化~人体工学设计~环保哑光油漆喷涂~多分区储物4⃣️细节配置：贴心键盘托、可移动主机架、电源线孔。5⃣️总结体验：书桌书柜一体式设计，更节省室内空间，收纳学习全搞定。上学以后孩子会有一些课本，或者课外读物没有地方放置，可能都是堆在角落或者其他的柜子里，孩子用的时候还要到处乱找。有了它就不怕了，用的书籍课本都收纳放在书架上，一目了然，好找又不凌乱。学习中需要用到哪一本顺手就可以拿取，特别方便。书桌还有一个抽屉可以放学习用具各种笔、橡皮、尺子等等，避免书桌杂乱不堪。椅子是可以升降的，满足孩子成长需求，适用于不同身高年龄段使用。底座很扎实，承重力强，移动也挺灵活。所有的设计都符合人体工学，孩子学习使用起来轻松不累。作为家长给孩子创造良好的学习氛围是我们的责任和义务。🌹推荐分享：一套下来很划算，我觉得性价比很高了，用料做工也很好，设计细节贴心，还是大品牌，值得信赖。分享给大家！
