---
标题：《三体》让我们的文化自信 往前跨了一大步
---
说到题目中的文化自信大家不要以为又要说那些大道理，也不要以为这些与自己无关，在某些时刻，它终将与你息息相关！《三体》之前，中国在科幻领域也是有成绩的，但是从《三体》开始，中国不仅在科幻领域，就是在整个国际图书市场也有乘风而起的架势。尤其是从《三体》在日本的分部推出日文版时候的热销程度可见一斑。这套书我快速阅读完的，因为看之前听说这套书开头很难看进去，看进去就会入迷，我是铁了心要看的，所以开头也没那么难，但是到后头就越来越想快点往后看，看看后面到底怎么了。虽然是快速阅读，看完依然叹为观止，她吸引我的地方太多，但是最欲罢不能的是对人性的刻画。我时刻在想，我要是在当下会怎么样。。。看完一段，我就会想，我也会想书里主人公们那样选择吧。但是唯有一段例外，好像是人类通过曲率技术飞到太空仅剩的3艘战舰那一段，我可能也会如第一艘战舰那样产生犹豫，而不会果断如活下来那艘舰艇那样决绝。到最后，我还是败给了人性中的弱点。可是，大刘最后也写到了，可能这时候幸存下来的，就不是过往意义上的人类了吧。。。这套书是朋友送的，感觉像是正版，又不像。纸张排版什么的也没有大问题，但想来还是应该更好才对得起它的价值。大家看的是哪个版本？有什么更好的版本推荐么？当当这一套价格51.1元现在也还可以，参加199-30凑单下来可以做到43.5元。，当当专精图书一定有希望做下去并且好的。
