---
标题：多次复购-越南（TIPO）丰灵面包干
---
除了正餐，总会需要一些零食以备不时之需，更何况有时候正餐可能会错过，所以一款好吃又能填饱肚子的零食，必不可少，这次带来的就是一款这样的美食。😋TIPO 是生产商是越南友谊食品有限公司，上世纪九十年代成立的，是专业的饼干和糖果生产厂家。这款TIPO面包干主要有两个牌子：友谊和丰灵。这款面包干包装袋设计鲜明，黄底白字，一眼就能认出上面都是越南语，大概意思就是鸡蛋奶油曲奇，下面还有月饼的意思，感情在越南这面包干也叫月饼了。🤣生产日期是2021年10月28日，保质期有一年，很不错。一袋里面有两排，大概有30包左右，净含量是300克一袋，能吃一段时间了。🤗属于糕点类零食。配料主要是鸡蛋，白砂糖，小麦粉，棕榈油，乳粉，稳定剂，乳化剂，食用盐，膨松剂，酸度调节剂，水分保持剂。过敏提示：含有鸡蛋，麸质，乳制品。能量，蛋白质，脂肪，碳水化合物，钠等等含量很均衡。所以吃这个对身体也是很不错的😊这款零食平时我女儿吃得最多，因为她喜欢吃，所以买了好多次。我自己零食吃得不多，但是这款也吃了好多回了，很好吃，很容易吃下去，带有一点点甜味，有点酥的面包，但是一点也不硬一款非常不错的面包干，和面包相比，这个保质期长好多，平时可以包里随身带几片，不用担心饿肚子。口感也好，值得购买！ 🤗
