---
标题：颜值担当中兴Axon 30 ultra
---
中兴Axon 30 ultra值得买否？总结一下中兴A30U这个手机，可以用.花瓶。总结这个手机最大卖点我觉的是颜值，正面是144hz刷新率的1080P曲面屏，额头和下巴几乎等宽，而且都很窄，方方正正的感觉很好看，背面的话是四摄，但是这个摄像头模组处理器的很好看，而且辨识度很高，特别那个标签，看着就与众不同，另外这手机也很轻薄，塞下四摄模组＋4600mah大电池后，做到了厚度8mm,重量188g,没有IP68防尘防水和无线充电略显遗憾。这个手机官方宣传的最大卖点是6400万三主摄系统，但是没有给到很好的底，主摄也只用到了imx686,所以在旗舰机各种定制大底年前显得力不从心，既然要用6400万，要是用OV64A的话，也不至于在暗光场景那么惨。而且目前相机算法还有很大问题，偏色经常出现，晚上压不住高光，白天hdr表现一般，超广角6400万还算发挥稳定，相比主摄，白天晚上表现尚好。那个6400万分超人文镜头，扣图算法不到位，而且在拍摄界面设置也比较奇怪。800万长焦表现还行，录像的话表现一般，但录像选hdr会死机需要解决一下，中兴手机的软件优化还有很长的路要走。软件方面其他问题，比如手机中的那个摇一摇打开手电筒，直接没法触发，电池电量100%显示可以用一两个小时，这个系统虽然看着功能好像比较全了，但是bug有点多，说是半成品也不为过。然后是说花瓶的另一个原因，这么好看，这么漂亮的三围，被一个凸出的中框直接毁掉，可能是中兴为了追求极致纤薄的视觉效果，中框细且凸出，丝毫不考虑裸奔党需求。与之相关的另一个问题是贴膜，看了下中兴商城也没有这手机的贴膜，这手机出厂没有贴膜，淘宝上也没找到卖家卖这个的，作为一个手机厂商真的没有自知之明啊，这是细小的地方，但是也能看出一个厂商是不是在认真做事情。对了，马达，虽说是Z轴线性马达，但是体验比不上千元机的线性马达，说是我用过最差也不为过，甚至比不上一些旗舰的转子马达。然后就是这手机，续航，4600mah在144hz刷新率下续航还不错，虽然没有实测，但是用下来应该在旗舰机中是中偏上水平。66W快充，40分钟左右可以充满。游戏表现还算给力，玩吃鸡或者王者90帧，发热控制比其他骁龙888手机明显要好一些，帧率也很稳。优点也不是没有，在存储这一块很舍得给，另外双扬声器表现不错。就这些吧。
