---
标题：谁家还没有一个被时代抛弃的钱包呢？你有吗
---
哈喽大家好，我是钱盆盆～ 时光的河入海流，不知不觉2022年都已经过了三分之一。回过头看被时间抛弃的东西还真不少，昨天回老家整理柜子就发现了这个被时代狠狠抛弃的小家伙。大概是15年刚开始上班的时候，就想着买个好点的钱包，于是托远在米国的远房姐姐代购了这款长款coach钱包，漂洋过海好几天来到了我手里。价格早就记不得了，忘了是400还是600。我那个远房的姐姐是个专职的代购，因为米国有亲戚在那里才跑去做专业代购。那个时候代购是个新兴职业，很多代购态度都不太好，一种你爱买不买的样子，价格也都不便宜（对比现在的电商），而且售后没有保障，因为运输路程、时间太长，中途产品很容易出现问题，代购也不一定会搭理你。总之，找人代购真的不是一个好的购物渠道。当时特意选的粉色，远房姐姐说多适合你这样年纪的小姑娘呀，现在想想应该是她最后一个库存才拼命推荐给我吧。当然就现在看来这个粉拼棕色老花的图案依然是不过时的，钱包的后面原本还有个长条的卡包，但不知道被我丢哪里去了。这款钱包有12个卡位，一个零钱位，三个长票位，容量可以说是非常足够的了。开合的方式是一粒按扣，钱包正面是coach的logo和一个小小马车标，整体十分简洁干净。材质我记得当时介绍说是牛皮的，我研究了一下表面应该是真皮的，而内里应该是革和聚酯纤维的。质量咋说呢，整体我觉得还可以，毕竟人家品牌在这里，不至于是个不中用的，但是细节上，尤其是盖子开合的地方早就裂开了，要不是用得少不然早就豁个大口子了。粉色很青春很粉嫩，可是真的很不耐脏，钱包使用频率即使放以前我用的也不是很频，但即便如此，粉色钱包还是隔几天就要擦拭一下不然就脏的不行。前面提到，这款钱包容量真的很大，但大有啥用，我当时也没那么多钱可以放呀，至今没有见过它被钱塞得满满的、鼓鼓的样子，这种长款钱包很适合放在大包里面，而现在女孩子的包越来越小，假设现在还用现金的话这种长款钱包应该也会被慢慢闲置，毕竟包包里面完全塞不下。这款钱包分区也很合理，有零钱区、长票区和十二个卡位，放在那个既需要用现金又需要用银行卡的年代它真的是个很好的钱包。无奈时间终是把它碾压在了车轮之下，现在的它毫无用武之地，就这样静静的躺在家里的某个角落，见证着我们逝去的青春和悠悠的岁月。你家有没有这样一个被闲置的钱包呢？
