---
标题：1块9十米油纸~论签到红包正确消耗姿势！
---
眼瞅着家中油纸即将消耗殆尽，想到某宝几个号每天都送几元签到红包，好奇去搜了下油纸，结果打开了低价新世界！以后油纸锡纸消耗品基本可以告别拼夕夕了~有图有真相！(见尾图)签到红包界面搜🔍油纸，找有首单礼金或优惠券的店铺，5元签到红包叠加3元优惠券，原价9.9元的品牌油纸1.9元拿下，比低价狂魔拼夕夕更划算！韵达快递江浙沪区域一天达，油纸外包装完好，21年12.15生产，保质期三年，作为消耗品物资储备再好不过~这款油纸宽30cm长10米，属中等规格。易撕扯开口设计，带金属切割锯齿，存放取用便利。双面防油防水防粘专业烘焙硅油纸，原生木浆品质，无溶剂涂布工艺，220℃加厚耐高温，可适用于烤箱、空气炸锅、蒸笼、微波炉等。具有耐高温、耐折、防油、防水特性的油纸，用于烧烤属于基本操作了！万能的它，也可用以蛋糕脱模和曲奇防沾、包裹三明治等食物！更高阶的用法是用于蒸笼加热食物，垫在暖杯垫上加热盒装牛奶、还能分装手抓饼及分割黄油(省下一个黄油切割器)，物尽其用当做拍摄背景纸，甚至剪个三角形还能卷成裱花袋使用~简直是吃货们的万金油辅助工具！养的号越多，获得大额签到红包的概率就越大！有几个号甚至5元红包发放了半个多月…金额降了也不用着急，“冷置”一段时间也许就能回涨。📕产品材质：9.7📗适用范围：9.8📘使用便利：10📙防油防水：10——“你还知道油纸哪些用途以及优惠渠道呢？欢迎在评论区交流~”
