---
标题：两千九就能感受哈苏的一加9真香
---
外观外形：一加9外观设计上就已经闻到了“香”味，机身厚度只有183g，机身厚度只有8.1mm，有三款配色，每一款颜色都拥有创新工艺，入手的紫翼采用首创漫反射渐变纹路配合亮面玻璃工艺，从颜色、质感以及手感上带来了全新的体验。产品质量：核心配置上很强悍，搭载骁龙888+LPDDR5+USF3.1性能黄金组合，采用6.55英寸120Hz高刷柔性直屏，相比于曲面屏，个人认为直面屏不管是视觉上还是操作上都更加舒适。屏幕除了拥有8192级亮度调节以及环境色自适应之外，还拥有HDR10+以及DisplayMate A+认证。内置4500mAh大电池，同时配备了65W闪充，不到半小时的时间就可以充满电，性能、屏幕以及续航都是行业顶尖水准。使用体验：影像是一加 9的最大亮点，一加这次和哈苏强强联手，只要看到哈苏这两个字，就已经知道一加 9的影像有多强了引入一加哈苏手机影像系统，配备了IMX766超大传感器+自由曲面镜头的“最强王者”超广角镜头组合，拍照效果绝对一线水准。主摄镜头配备了索尼IMX689传感器，拥有4800万像素+1.43英寸超大采光面积，同时还有哈苏自然色彩优化加持，影像不是一般的强。对于摄影爱好者来讲，3000不到的价格就能亲自体验专业影像品牌哈苏专业模式，还要什么自行车。
