---
标题：三星固态移动硬盘T5—办公室的移动硬盘1
---
     说一说公司给配的三星T5固态移动硬盘吧，容量是500G，这个硬盘主要用于公司一些数据的备份，既然要备份数据，为什么要买固态移动硬盘，主要是为了速度快。1、移动硬盘的选择：选择移动硬盘，本人就三个原则：小巧便携、拷贝速度快和经久耐用。小巧便捷就是体积小，重量轻；拷贝速度快就是移动硬盘要读写速度快；经久耐用就是移动硬盘抗摔，不怕磕碰；综合以上，必须选择固态移动硬盘。经过对金士顿、sandisk和三星固态硬盘的对比，最终选择了三星T5固态硬盘，容量500G。2、外观：外观小巧，外壳为铝合金材质，做工精致，整体大小和一张银行卡还小，重量约50克。接口方面，三星T5移动固态硬盘使用了传输速度超快的USB 3.1 Type-C接口，保证了其速度不会被传输接口所耽误。USB 3.1Type-C接口正反可插，不会担心大力出奇迹把接口给搞坏这种尴尬局面。随产品赠送两条数据线，一条是Type-A到C接口，另外一条则是Type-C到C接口，可以用于用于台机、笔记本等产品，也可以用于支持Type-C接口的智能手机、平板等移动设备，支持OTG。3、拷贝速度：说完了外观，性能才是最重要的，说句心理话，拷贝速度上移动固态硬盘真是无敌，日常使用过程中传输大文件时，速度一般在500MB/S左右，拷贝部门服务器上的一些重要数据，真的是快，为平时工作节省不少时间。4、优点1）金属外观，轻薄美观便于携带。2）传输速度快。3）稳定高效，稳定传输不再等待。4、缺点：铝合金壳体，冬天拿着不舒服（有点硬杠），如果出厂给一个便于携带的保护壳可能更完美。     最后说说购买建议，非常推荐购买，如果腰包可以，建议买1T的容量，拷贝数据更安心。
