---
标题：这是什么神仙番薯？吃多爱放P我也要吃
---
首先我是一个很爱很爱吃番薯的人，小时候还跟我妈说：如果天天有番薯吃就好了！我妈说我是“番薯头”（意思是很傻的意思）因为小时候是因为穷，没饭吃才吃番薯饱腹啊！小时候吃的番薯现在很多品种都吃不到了，即使妈妈现在还有种，但都是普通的蜜薯，吃还是蛮好吃，就是有点腻。听说河南桥头地瓜超级好吃，爱吃番薯的我肯定也是要买来试试的，没想到真的超级超级好吃。我在线下生鲜店购买的，盒装包装，一盒一斤左右。有大有小，超级新鲜，看上去就是现挖的那种。桥头地瓜的皮是和六蟹蜜薯差不多颜色，是红色的，它的表面没有那么光滑，会稍微有坑洼凹凸感。番薯里面是板栗肉一样的颜色，看上去就好好吃的样子。海天沙地种植，口感细腻。生长期达135天，引种日本品种，口感类似板栗浓香。现挖的超级新鲜。在我看来，这就是神仙番薯吧！小时候吃过很粉很粉的番薯，在这之前觉得小时候吃的才是最好吃的，但是小时候吃的太粉了，每次都要配着粥或者水来吃，不然很容易噎到。桥头地瓜也是粉的，但是它粉到好处，还带一点糯糯的感觉，吃起来还会有一点弹性、粘性，不容易掉渣的那种粉，粉甜香糯，就是这种感觉！它皮是超级超级薄的，相对蜜薯来说没有那么好撕，因为太薄了。我儿子超级喜欢吃，第一次吃的时候他就好激动，说没吃过这么好吃的番薯。买了两盒，吃了三个早上（混合其他的番薯一起煮的），今天早上就剩最后一根了，我和儿子一人一半，最后儿子还特地掰多了一点给我。他知道，好吃的东西就是要分享的。线下7元左右/斤，还蛮贵的。我看网上也有好多，大家也可以去搜搜，便宜很多，大概3元/斤。大家还有什么神仙番薯，欢迎留言，因为我是“番薯头”。
