---
标题：张大妈签到2000天奖励之冰箱除味器
---
 张大妈630周年纪念活动签到千日礼包。自从上次兑换到了1000日的火漆印以后，就心心念念着要抢一个2000天的超声清洗机。奈何有货的时候天数不够，天数够了又没货。说实话，每天打开张大妈签到已经成了唯一我每天都在坚持的事情没有之一，虽然偶尔也有忙忘记的时候，还好攒了几张补签卡可以保持不断签，终于也有2100多天了，将近6年的时间耶。这次赶上了周年活动，一早就定好了闹钟，第一天的晚10点，点进去一看库存大大的有，还能三选一，虽然没了清洗机，但是有种草很久还没买的冰箱除味器，果断兑换下单。话说这已经是我第二次摸到大妈周年庆的羊毛了，去年抽奖抽到了AirPods pro对于我这个非酋来说那是相当美滋滋。之前听说实物奖励发货都忒慢，本来已经做好打算按照官方说法30天再收货的。可陆续在首页看到其他值友晒物已经收到啦，查了下卡券信息里也依然是说还没发货。下午上班的时候接到快递信息还以为又是哪个平台自己买的东西到了，结果一取件看包装上世净的字样就猜到了是大妈的礼物，扒开盒子首先就是大妈的感谢信，虽然缺少了1000天礼盒里手写id的感动，看着右下角“值”字心意还在。包装里就除味器、充电线、说明书和一个夹子。尺寸比想象中的小巧，之前看实物图因为没有参照物，没看出来整个机身大概就掌心这么大。机身底部有“什么值得买”和世净的联名LOGO，怎么的也算是限量款了。侧面贴了使用说明的贴纸，基本使用方法看贴纸就够了，不需要另外翻说明书。按照说明长按开机，红色灯缓慢闪烁进入保鲜除味模式，续航号称可达30天，充电是type-C接口，刚开机试用还没充过电不能验证。再按一次电源键红色灯常亮可进入深度除味模式，号称续航3天，哪天等我冰箱放了榴莲我再来试试。总的来说是不是能有效除味还不敢下定论，但是起码比我妈爱扔几块柑橘类的皮在冰箱里看着舒服。再次感谢张大妈的礼物，我会继续做好一个日活用户的。
