---
标题：一款可以显著提高在线会议体验的办公利器
---
平常在单位用笔记本开线上会议，通话的音质不是太好，而且要离笔记本很近说话对方才能听清楚，所以就买了一个这个可以直接插在笔记本上的麦克风和喇叭二合一装置，用起来感觉挺好。⭕️：捷波朗(Jabra)桌面全向麦克风视频会议扬声器降噪360°拾音器Speak 410 MS USB免驱(适用小型会议)⭕️：做工很棒，通体黑色显得很专业，圆形的造型看着也挺可爱的，在麦克风的正面标识着各种按钮，比如接听电话，调整音量以及静音，这些按钮都是触控式的所以在没开机的时候是平的，同时在正面圆形的一圈上有很多小灯，在通电的时候发出绿色的光，同时通过绿色小灯的数量来显示音量的大小。在侧面一圈是这款带的usb线，可以完整的绕在侧面，收纳的时候很方便。⭕️：这款麦克风拾音器一体机平常在单位使用频率很高，因为这款麦克风的收音是全指向型的，这就意味着无论人坐在什么位置都可以完美的通过它来收到，这样的好处是平常在会议室开会的时候大家坐的位置比较随意，不需要坐在一侧。同时这款的收音质量也很高，相对于用笔记本自带的麦克风和喇叭，这款无论从声音大小上还是声音质量上都要远远超过笔记本自带的，而且这款是带降噪功能的，会主动将一些背景的噪音过滤掉，让人说话的声音显得更干净，实测会议室中有风扇声音的时候，这款可以完美的过滤掉大部分风扇的噪音，保留人声。操作性上也很简单，和电脑连接是通过麦克风自带的usb线连接的，而且是即插即用，不需要额外的安装驱动程序就可以和电脑完美适配，平常我公司开会基本都是用skype或者microsoft teams，这款麦克风接上之后很快就可以在电脑上找到对应的设备，同时麦克风上的小绿灯会亮起来，接下来就可以使用了。⭕️：这款已经使用了三年了，至今没出现过什么问题，音质尤其是人声的还原度很高，对于背景的噪音过滤也能满足需求，比笔记本自带的麦克风和喇叭好的不是一点半点，对于办公人士尤其是经常开视频或者语音会议的人来说，这款麦克风扬声器一体机可以极大的提高效率和开会时的体验，基本上属于办公一族必备的一款物品。好了，本次晒物先到这里，喜欢的话可以关注我，未来会给您带来更多有趣有用好玩的物品使用分享，那我们下个晒物见。
