---
标题：乐可伊刻 22头春头采特级老枞凤凰单丛蜜兰香单枞茶浓香型潮州高山单从100克
---
虽然我不是潮汕人，但日常比较爱喝乌龙茶，铁观音大红袍都是常备，近来凤凰单丛实在太火，大妈刷到看介绍不错，就买了一份小品牌的凤凰单丛蜜兰香试试水，活动价一罐是99块，买两罐会更划算，180，但是怕踩雷，所以先买了1罐尝尝。外观包装：个人感觉茶叶罐还挺好看的，温润简约，外包装是纸箱装着的，里面套了一层泡沫膜，看的出来商家对于包装还是蛮上心的，小铁罐没有损坏，包装算是可以。茶叶品质：取了大概8克（都说泡单丛茶盖碗用6-8克最好），单丛茶条细长扭曲、乌褐，基本没有老叶和大梗，商家有用心应该是严筛挑拣过。茶底匀整肥厚，茶香蜜香浓郁，新茶三泡开始丛韵回甘那是相对可以，好评。喝货感受：按单丛泡法，用100度沸水快冲快泡，3-5秒出汤，不久浸，不涩高香回甘，茶汤橙黄明亮，我用的白瓷盖碗泡的，看起来茶汤呈琥珀色，基本上没碎茶。茶汤有蜜味和兰花香，香气高锐丰满，醇厚鲜爽，回甘较强。耐泡度还可以，最佳饮用10泡左右，喜欢喝浓茶的可以取8克，我试了下15泡都还不错的茶味。购买建议：总体来说，凤凰单枞跟乌龙茶完全不一样，买时看介绍是今年2022年的头春的茶叶，春茶比其他乌龙早出，就想尝尝鲜，茶叶一罐是100g克，算下来快500一斤了，但个人觉得还是值这个价格的。话说凤凰单丛茶还有鸭屎香、黄栀香、芝兰香、玉兰香、蜜兰香、杏仁香、桃仁香、肉桂香等几十种香型，蜜兰香鸭屎香芝兰香算是单丛入门首选的茶叶，等这罐喝完了，再尝尝传说中的鸭屎香看看。
