---
标题：心理学科普看它就够了，《DK心理学百科》
---
上大学的时候，有心理学的选修课，每次上课都是挤挤挨挨的人，大家对这个都很有兴趣，开课的原因也是为了给我们这些学生科普一下，上课的内容也是很有意思，讲各种流派来源历史。到了期末很多人都觉得意犹未尽，老师就推荐了这本书，说这本《DK心理学百科》给成人科普心理学是最好的，全面权威细致。当年的价格这本书是很昂贵的，买的人寥寥无几，大家就去图书馆借阅，前脚接后脚。很多年后，我在当当看到这本书的时候，就立刻买下来了。这本书是全彩铜版纸硬纸壳封页精装版本，印刷非常的精美，纸张非常的有质感。这本书用平易近人的语言拉近了普通人和心理学的距离；用简洁有力的语言解释了看不懂的专有名词；用清洗流畅的图标展示了繁复的理论；插图都很有意思，诙谐灵动，给读者一个好的阅读感受。这本书适合面非常的广，就算是资深的业内人士也能在里面找到对应的闪光点，更不用说给普通人科普了。里面有人类历史上139位接触的心理学家以及他们的思想和成就，他们的智慧之光在这本书里得到了几乎全面的精彩展现，当然因为是翻译版，可能有的地方没有原版的好，如果有能力推荐去看看英文原版，那样会更加增进自己的理解的。有的人说有百度我要这个干啥，那我想，这么说话的人，不是这本书的目标读者了，大家各自快乐更好。
