---
标题：七十块钱不到，能拥有属于你独一无二的钛杯
---
天啦噜！值得买的大数据太厉害了！我就看了一次有关钛杯的晒物，站内就一直给我推钛杯。说实话，我个人还是很喜欢钛杯的，只是这个价格吧，一只杯子七十多，我要是被我对象知道，怕不是又是要引起新的家庭纷争（所以我悄悄的买，她并不知道）终于！站内又一次给我推了钛杯，手贱点了进去看了眼，好家伙，只要64！不行了，这下子真的忍不住了！直接下单！（现在疫情期间，这快递是真的慢啊，整整等了一个礼拜！）我买的这款其实是商家烧好的，为什么我买都烧好的呢？主要嘛，还不是因为公寓它没有煤气灶啊，就根本没有条件自己烧，所以选的这款冰花孔雀蓝！外观上，这个杯子只有450ml，整个杯子的表面全是那种蓝紫色的混合颜色，在光线的照射下，呈现出一种非常好看的色泽。另外表面上是坑坑洼洼的，但相对来说还是比较光滑的，整体的重量也是比较轻的，一些细节上做的也比较好。杯子内胆的颜色，更加偏向紫色，不装水的样子就已经比较好看了，装上水，在光线照射下，更好看了！（这种美，是相机拍不出来的，肉眼直接看比照片还要好看！）一款杯子嘛，没啥好说的，主要就是轻，另外如果是野外的话，还可以直接放在火上加热，也不容易变形，不过现在疫情，也出不去。最主要的还是好看，至于钛金属的别的功能啥的，感知不强。好看是真的好看啊！这已经不是一点点好看了，可以说真的很深得我心了，虽然看起来有一点点骚，但是我还年轻呀，用这个不浮夸。人生在世，遇上一样喜欢的东西不容易！所以六十四块钱这下子一看买来了快乐，不亏！值！
