---
标题：汝窑茶杯十二生肖主人杯茶具茶宠汝瓷品茗杯功夫茶具陶瓷
---
入手渠道某音波波间——不止·茶瓷。卖的时候说的是元本道品牌的，链接作为参考，可以看到更多介绍信息。最近从紫砂转到瓷器，稍后买了小一千，最近会陆续晒出真实的购买体验及主观评价。有正在关注的值友可以参考，或评论区交流。 汝瓷，开片可养，这一点是很多人买汝瓷的重要原因，也是很多波波间反复强调的卖点。养线似乎是一种功能使用以外的乐趣。 汝窑，宋代五大名窑之一，汝瓷位居宋代“汝、官、哥、钧、定”五大名窑之首，在中国陶瓷史上素有“汝窑为魁”之称。汝窑是中华传统制瓷著名瓷种之一，中国北宋、南宋、明朝时期皇家主要代表瓷器。（百科） 【价格】先说明一点，无论什么牌子，某宝，某猫，某东以及相关网站的官方价格都没有任何参考性。最次先按五折作参考。这只58米的价格只能算刚需价格。因为后面我38入了一只牛。到货了在对比。【做工】这只与我在链接放的外观最接近，某宝也有很多很便宜的汝瓷生肖杯，但是外形有明显的不同。从入手的做工和外形，虽不能判断真假但是看起来差不多。 杯子的压手感还是可以的，已经有略微的开票了，这几天准备用茶汤养一养，后续在晒单分享。 值友如果有了解汝瓷的，也欢迎多多指点！
