---
标题：平价不平凡的OPPO K9s开箱
---
作为专注于「千元机」评测的人，我是不会承认预算不够这个短板的！哈哈，找到那些平价不平凡的机器才是我的初衷。OPPO K9s作为一部千元机，OPPOK9s无论是性能，质感，续航，都给出了一份不错的答卷。，🌟6.59吋 LCD屏幕📱🌟镭射型号字09-Ks型号字符设计，极具科幻感。🌟幻紫流沙、黑曜、 霓幻银海，总有一款适合你😊🌟120Hz高刷屏，⚡️性能不错的晓龙778G🌟出众的外观，5000毫安时电池🌟平民的价格💰，组成了不平凡的OPPOK9s！如果大家想给家人换一部各方面都不错的机子，或者是给自己准备一台备用机，亦或者是预算不是太多的小伙伴不妨考虑一下它——平价不平凡的OPPO K9s😘话不多说，平价不平凡的OPPO K9s「开箱」：有三款配色，分别是幻紫流沙、黑曜武士、霓幻银海。我拿到的是黑曜武士，采用哑光淋涂工艺，达到雾面细腻顺滑的触感。机身采用了透镜纹理，让手机背面在不同角度下呈现出光影变幻的效果， 是黑色，是蓝色，是你喜欢的颜色😘：手机包装简洁干净，附赠30w VOOC 闪充。：机身背盖采用3D曲面设计，圆弧收边，握持感舒服。没有那种割手的感觉。这种设计语言让在视觉上更显轻薄。有意思的是这次镜头📷模组区域。设计灵感来源于赛博朋克世界里的电子屏，采用格栅纹理。感觉瞬间拉满。 镭射型号字09-Ks型号字符设计，极具科幻感。这点我会开晒物单说
