---
标题：伊藤园不只是有乌龙茶哦~
---
无意间看到伊藤园的这款果味茶饮料，想起来之前喝过的伊藤园的乌龙茶，以及大麦茶包都是很不错的。再加上这款是比较喜欢的蜜桃口味，就买来尝尝这款伊藤园的果味茶饮料是果味更浓还是茶味更浓咯。整个外观是呈现一种上下宽，中间收窄的设计。由于口味是蜜桃红茶口味，所以...整体的外观采用的是蜜桃的那种粉红色（貌似很多蜜桃味的饮料都是这种粉红色的外观~）另外包装上还有蜜桃的元素，上面写着TEAS'TEA。一瓶的净含量是500ml。配料：水、白砂糖、红茶茶叶、浓缩桃汁（添加量：0.5%）食品添加剂（维生素C、柠檬酸、碳酸氢钠）食品用香精。营养成分：每百毫升能量124kj、碳水化合物7.4g、其它含量都是0。打开瓶盖的一瞬间，闻一闻这款果味茶饮，蜜桃味还是很浓烈的，在浓郁的蜜桃味之间还有一丝丝的红茶的味道。果然喝起来也是蜜桃的口味比较浓烈，红茶的味道几乎是喝不出来的。入口的一瞬间是蜜桃的口味，然后就是随着而来的甜味。蜜桃加上糖的味道其实也不是那么很甜。另外里面还有红茶，口感上更加不会有那种很甜的味道。不得不说伊藤园还是更加注重茶味~一款蜜桃味很浓烈的饮料，其中也不乏又红茶的味道，相对来说口味还是很不错的~
