---
标题：飞利浦爆款机皇电动牙刷
---
前几年一直用飞利浦一款入门电动牙刷，心心念的飞利浦的钻石系列。高端大气上档次的感觉真是让我心动啊，尤其是那个充电杯子，好像喝威士忌的……但是转折出现了，前年因为购买欧莱雅系列产品，中了一个前排付款奖。被欧莱雅送了一支HX6730飞利浦(PHILIPS) 电动成人声波震动牙刷HX6730到手价格：0元/1支细高的样子很符合我这个小女生，颜值不错，经典外观设计。手感重量也很好，握持感舒适。商品毛重：450.00g商品产地：珠海特色：牙医推荐模式数量：3种模式续航时间：15-45天充电方式：感应充电频率：18001-33000Hz类型：声波震动牙刷力度调节方式：不可调节清洁类型：亮白，清洁防水等级：IPX7强度档数：三档功能参数刷头形状：椭圆头特色功能：定时所配刷头型号：HX9023/05;HX9021/05充电时间：24H供电方式：充电式规格参数产品净重：490g产品尺寸：长240mm；宽170mm；高101mm三档模式，每分钟31000次震动，磁悬浮脉冲马达。除了声音大点，每次用它刷牙，我都特别都放心，随着时间的推移，我已经习惯了它的声音。操作简单，我一般用第一个模式足够了。2分钟智能模式好用，比手动刷牙干净多了。刷头贵而且还废，这大家都是知道的，所以我每次趁着特价海淘都买一堆。另外🦶大家一个小窍门，更换的刷头可以留着刷发际线…哈哈哈～我们全家都用飞利浦牙刷，前前后后也有十支以上了。质量都没得说～一般三年左右会出现一个牺牲。但是用的都是入门级三百以内的，不知道进阶级会不会更好一些。包括我一直想要的钻石系列。我妈有一款一百多的HX3226已经快五年了依旧在服役，最后一定要说一下大牌的售后，就算一支一二百块的牙刷，售后都有持续服务，不论是维修还是咨询。就算过保了服务态度都非常好。我是猫姐，来薅羊毛！感谢点赞，天天捡蛋。
