---
标题：我说这是最辣鱼排，不服来战
---
同样也是前两天买劲仔小鱼干的时候一起买的鱼排。刚开始以为这就是普通的鱼排，也没想到能有多辣，看着包装其实感觉也还好，上面也没写着超辣啥的。于是就买了挺多的吧。外观其实看起来也还可以，整体采用的是真空包装。这款叫洞庭哥鱼排，正面就是银白色的塑料包装，包装上还有红色的鱼，以及一些湖水的元素。上面居然还写着“淡水有情，湘味无穷”的宣传语（确实很湘味）。配料：鲜鱼，食用植物油，食用盐，白砂野山椒，食用醋，香辛料，食用香精香料以及一些食品添加剂。营养成分：每百克含有能量1272kj，蛋白质29.3g，脂肪11.4g，碳水化合物20.7g以及钠2466mg。整体看起来配料表没有啥不合适的东西，营养成分其实也还算丰富。说实话，我刚开始吃的时候，是对象喂给我的，我当时也没注意，给我的一块鱼排，我竟然一整口吃了。刚吃进去的时候感觉，嗯？还挺不错，鱼味很鲜，也挺香的，唯一不好的就是这个还有鱼刺。但还没等我来得及细细品味，那种感觉！那种超级辣的感觉就涌上来了。感觉嘴里一股辣味汹涌而起。太可怕了，太辣了。辣的我当时忍不住连喝了两盒牛奶，吃了面包，喝了冷水用于缓解嘴里面的辣感。除了很辣，里面还有鱼刺，这对于一个不是很会吃鱼的人来说简直就是噩梦，没办法只能快快的将鱼刺带着鱼肉一起吐了出来。辣！辣！辣！不能吃辣的小伙伴一定要慎重购买，绝对不骗你，太辣了！能吃辣的小伙伴欢迎买来尝试，试试我说的到底辣不辣！
