---
标题：曾经"骚粉"的一天天
---
 我的骑行风格比较粗狂，一开始都没上锁，骑行裤也穿不太习惯，除了头盔外的其他东西基本上都和平时通勤骑行一样。手套本来不想要的，秋冬戴皮手套，夏天随便找了个半指的。当时是因为换季，在迪卡侬才39（原价好像是79，或者是99）。一、材料手套分为手掌部分和手背部分。手掌材料是主要是仿皮革的聚氨酯材质，缝制了7块软垫子，能够起到缓震作用。手背部分是锦纶和氨纶，透气性比较好。二、设计夏季的半指手套，除了防滑、减震以外，透气性非常重要。设计方面有三点很用心。1.穿戴设计，手背的材料即结实又耐用，手腕处有魔术贴，穿戴方便，中指和无名指处也有方便穿戴的小拉扣，可以快速摘手套。2.透气设计，手指和手指之间是氨纶的纯纱网，透气排汗。手掌心设计了一排小孔，小孔正好位于减震垫的中间，排汗，透气。让手掌不至于很潮湿。3.吸汗设计，拇指背面是吸汗的一块区域，类似毛巾，吸水能力很强，骑行过程中可以迅速擦干脸上的汗水，非常实用。4.防滑设计，虎口到食指的侧面是一层耐磨的聚氨酯，防滑作用非常明显，遇到雨天也能有一定的防滑效果。而且这部分是里手掌和手背的连接区域，使得连接部分结实，耐磨。三、颜色方面近几年粉色在男士衣服中比较流行，其实我还是很传统的。不过甩卖的时候只剩下粉色了，也有好处，骑行中颜色鲜艳一些，比较显眼，容易让车辆提高注意力。四、耐用性手头我用了大概一年左右，部分地方有写开线。不过无伤大雅，基本上还是不影响使用的。五、缺点有一个不好的地方是，商标缝在了手套内部，虽然说商标的材质比较软，但是手腕上能感觉有一层厚厚的东西，有点不舒服。但是把商标剪掉会让手腕开线，这种手套最怕的就是开线了，一旦开线了，就会慢慢的都坏了，而且本来就很薄，都没法自己缝。最后这应该是它能在实体店里打5折出售的最终原因。其实这几年迪卡侬做的比较好很大的原因是他的性价比高，适合大众，虽然从性能上比不上一些高端品牌，但是他的实用性强，价格合适。所以基本上降价的空间都很小。而且大家知道自己的钱没有白白的花在一些明星身上。
