---
标题：每只神兽家里都要有台打印机-hp4825
---
购买原因：孩子开始上幼儿园大班了，老师开始越来越多的留一些需要打印出来甚至最好可以塑封起来的作业，之前本打算上小学再买打印的计划不得不提前了。双十一还打算观望，然而前几天倒决定下手了。原本看中了HP2723，价格便宜，功能齐全，就是耗材比较贵。都下单付款了，转念一想，干脆买个耗材便宜点的敞开了打吧。于是就买了这台4825，到手价499元，比双十一的最低价高了整整100元，为了神兽，忍了。外观设计：全白色的外观，因为是一体机，需要有扫描，所以不可能太小，不过重量倒是不沉，而且上大下小，放在桌子上占用空间不大，整体造型简洁大方。至于这个价位的一体机，不要对细节有更高要求。安装：安装很简单，一个彩色墨盒一个黑白墨盒，黑白号称可以打1300页，三方店墨盒卖45，活动价格应该可以更低。其他正常连接就好，USB线有点短，只能插在桌面的HUB上。连接：插上电脑大概过了1分多钟之后可以开始设置和连接步骤了，按照提示一步一步进行很顺利。因为是专门为学生设计的，所以可以连接wifi，并绑定微信，然后通过微信就可以远程把孩子的作业发到打印机上直接打印了，不需要开电脑。使用体验：好多年没有用过家用的喷墨打印机了，颜色上偏淡不够鲜艳，但是精细度不错，包括扫描后的精细度都很好。打印速度还好吧，精细打印一页将近1分钟，没记时间，正常打印感觉很快，十秒一张吧。试了远程打印、扫描和复印，效果都不错。总结：现在的学生需要打印机的机会越来越多，所以几乎每家都需要常备一台打印机，这台HP4825可以远程微信打印、扫描、复印，加上本身不贵的价格和还算便宜的耗材，是学生家用的好选择。
