---
标题：说说米家免洗扫拖机pro的不足之处
---
米家这个pro预售了蛮久的，但是发货却很慢，感觉完全是为了赶工发货的：两个原因，一个是评价里污水上水的同故障用户不少，另外一个就是收到的机器全是水——注意，不是水渍，是到处是水，我连说明书都是湿透的。要不是首发预售，我直接就当二手货退回去了，小米客服解释说出厂试机，我觉得出厂试机残留水渍完全是可以理解的，但是你不可能存了一保温杯水往外发货吧？父母家最早是给买的同款追觅W10，我入手小米这个后总感觉避障有问题，所以直接驼到父母家里用了一次，感觉同样撞板避障，米家这个确实算法和追觅不太一样，简单说就是弱不少。追觅第一次开机会巡视一圈给个大概的房间图，小米这个开机后只能一边扫拖一边完成地图，固定的家具位置追觅撞过一次第二次基本都会避开，米家这个每次都会傻乎乎的一直撞，没办法只能自己进地图画了一堆的虚拟墙。不过除去这点，两款差别不大。至于吸力的问题感觉硬件是一样的，吸力变小的原因应该是小米把扫地的口加长了导致吸力变小，这个日常使用其实没有什么影响，因为超大的吸力其实只有在地毯地面才有需要，但是小米这款没有地毯自动免拖功能，所以如果家里没有地毯或者地毯面积很小的可以放心买，普通地面吸力足够了，地毯手工画线避开即可。先说好的：小米说明书写着滤网也是可以水洗的，这个很不错，其他部位清洗都很方便，只有两个位置很头疼：第一个就是拆除扫地刷之后的固定内板（最后一张图位置），因为不能拆卸而这个位置又是扫拖完几乎最脏的位置，清洁起来比较麻烦；另外一个就是基座的底板了，这个边角真是太难清洁了，都是手够不到的缝隙，而且污渍因为水洗后烘干的原因特别顽固，建议小米应该附赠一个专门的清理工具。其他就是还有一些软件上的小问题，比如没有回洗频次的选择，比如开始后只有暂停，没有取消此次扫拖，要取消只能强制关机。感觉米家就是把一个未完成品先往外卖了。当然这个不是小米一家的问题，自从硬件可以云升级后，越来越多的品牌吧80%完成度的产品就急着往外推销回本，后期再慢慢修补。本来应该是产品后期优化升级用的，成了可以先卖再修补的功能，结果就是给用户带来糟糕的体验。
