---
标题：这么好吃的苦荞片，我不允许你们还不知道！
---
之前我晒哪个零食时，评论区里有大佬说跟苦荞片类似，能接受就会觉得好吃。于是苦荞片这三个字，就印在了我的脑海里。这次买零食正好看到，价格也能接受便下单了。拼爹爹津华谷色旗舰店购入，极兔快递负责运输，两天就到快递点了。下单时两件95折，店铺还有满减券，叠加多多支付的优惠，到手价格比较满意。包装以绿色为主非常的复古，是个巨大的透明塑料袋，正面印有品名和实惠装字样，背面是各种详细信息。透过包装可以看到内部的苦荞片，每片都有半个掌心大小，猛一看有点儿像没泡发的猪皮。该款苦荞片净含量400g，主要配料为苦荞粉、小麦粉、大米粉、玉米淀粉、油、糖、调味料。调味料中没有任何化学成分，对抵制添加剂人群非常友好。每百克苦荞片会提供2300千焦左右热量，33克左右脂肪，对减脂人群不太友好。撕开包装袋闻不到任何香气，袋口自封设计非常贴心。拿出来的时候有轻微粉末掉落，注意点儿倒是不需要接东西。酥脆度很高，吃起来介于雪饼和虾片之间。入口瞬间有微苦的味道，但马上会被调料覆盖。调料跟牛排薯片上的料近似，可以说完全没有牛排的感觉，不过是好吃的。米面香混杂着调料味，起初觉得味道平平，但不知道为什么，就越吃越觉得香，越吃越停不下来，不知不觉间，小半袋儿就没了……吃完回味时口腔里略有苦味，绝大多数大佬应该都能接受，但非常讨厌苦的人需要喝水冲淡。这款苦荞片便宜又大碗，最重要的是它真的很好吃！哪怕是我这个超不喜欢吃苦味的人，都吃到停不下来！推荐喜欢吃零食的大佬们购入，不论是看电影还是跟朋友分享都很适合！
