---
标题：这么好的书，绝对值得好好读
---
话说作为一个热爱看书的的我来说，绝大多数时候，我会关注一些比较经典的好书。而今天的这本《摆渡人》绝对是曾经的一大经典，就我个人而言，也是觉得非常的不错，今天就拿来和大家分享一下。克莱儿·麦克福尔，居住在苏格兰格拉斯哥南部，是英国文坛备受瞩目的实力作家。她的作品往往在出其不意的情节架构中饱含感人至深的真情，贯穿着人生思索和人性独白。这本书装帧属于软皮的精装本的，采用的是16k的大开本， 书本厚度相对比较适中，优质的粘胶加线缝的的一体装帧形式进行非常的坚固，而且保证书籍本身的一体性和坚固性，不用担心松散的情况，外部封皮了装帧也是相当的清新素雅，单从外部来看，非常的简单而清新。整本书的封面采用的是软皮的精装本，五彩斑斓的书的封面，犹如一个阳光照耀下的天空，一只小船在太阳的底下，不只是是大海里还是在河里，在满满的漂浮着。阳光下照耀出《摆渡人》三个字，看上去非常的别致。整体上来说这本书非常的不错，排版印刷方面也是将书中的内容，全部完整的进行了编辑、校勘等工作，字体大小、段落等方面合理的进行了排版，充分的根据原文的内容合理的而进行了排版。读起来还是比较舒服的，让人可以充分的体验无障碍阅读的愉悦。而且整体上，内容语句可以说是深入浅出，都是精雕细琢过的，大有一读就停不下来的趋势。小说以第一人称的角度讲述了单亲女孩迪伦，15岁的她，世界却一片狼藉：与母亲总是无话可说，在学校里经常受到同学的捉弄，唯一谈得来的好友也因为转学离开了。这一切都让迪伦感到无比痛苦。克莱儿·麦克福尔本职工作是中学教师。读者们都以为迪伦这个形象出自她的学生，克莱儿却说更多是来自自己，尤其那片荒原就是她自己的荒原。同时作者克莱儿·麦克福尔表示，创作这本书的灵感来自于她对“人死后会发生什么”的好奇和希腊神话中的冥府渡船人故事的结合。
