---
标题：送长辈神机，两千五华为Nova9
---
外观外形：华为产品比别的品牌更加精致，入手nova9绿色，也是nova系列的经典配色，手感很好，玻璃后盖从亮面变为磨砂，再配上绮境森林呈现出淡淡的绿色，非常有质感，也不易沾染指纹。背面摄像头模组采用的星曜环设计，华为系的特色了。手机可以说是非常轻薄，持握感也做得很到位。产品质量：幕屏设计采用了流行的3D曲面玻璃设计，很好地缩小左右边框的视觉宽度，从正面看几乎没有左右边框，视觉沉浸感很强。尺寸为6.57英寸，单手持握也没什么问题。10bit色深，支持10.7亿原色显示、全链路P3广色域色彩管理，120Hz屏幕刷新率，这些保障了屏幕观感不错。手机芯片采用778，只是中端芯片，好在功耗不错，适合不玩游戏的人群，老人用非常合适，日常应用的流畅性在鸿蒙加持下没有任何问题，丝滑流畅。使用体验：华为手机原来是芯片和影像两方面都很出色，现在芯片少了，影像还在。华为nova9后置四摄，分别是5000万像素RYYB超感知主摄、800万像素的超广角摄像头、独立景深摄像头以及4cm微距摄像，成像表现非常优秀，并且还为当下流行的视频vlog提供了更多创作空间，只要简单学习，就可以轻松拍摄出精美的短视频大片。2000多的价格，有华为的品牌加上出色的拍照，真的是送老人的极品手机。
