---
标题：早知5块有这一大袋，还线下买啥燕麦片……
---
零元白嫖党、唠嗑小能手兼抄底捡漏协会会长——值友们好😉我是Silent1874~家里的燕麦片即将消耗空，囤货的节奏自然不能停。看到不少值友买了这款优脆乳水果燕麦，抱着试水的心态买了一袋。天猫我的同学旗舰店购入，原价24.90，优惠券减15，签到红包抵扣4元，最终实付5.9元。中通快递青岛出发，一天半抵达浙江，这个效率目前来说已是神速。包装完好无损，日期是4月15出产的超新鲜，保质期一年。一袋400g净含量大包装，可密封开口设计方便保存，包装风格清新亮丽。非油炸工艺很关键，高膳食纤维的同时还添加了益生元，除了大颗粒饱满燕麦脆，还有优脆乳、椰子脆片、冻干草莓丁等，配料丰富。买这款是用来搭配酸奶牛奶一起冲调食用，添加益生元正合我意，配合正在吃的OUU益生菌胶囊很棒。这款配方是燕麦脆为主，辅以少量其他果丁，很适合用来配之前晒的水果燕麦里的顶层们👉🏻每日坚果水果燕麦等，几十种混合果干搭配，吃起来口感直接爆棚……有签到红包的小伙伴盯住机会，等可以促销领券的时候，5块以内拿下绝对超值。📕工艺质量：9.8📗干吃口感：9.3📘泡吃口感：9.7📙配料干净：9.8👾👾——“5元内还有其他性价比之选吗？欢迎评论区给出你的推荐~”
