---
标题：挥一挥手 油烟全走
---
最近老妈说家里油烟机不太好用了，油烟抽不掉，也时不时会掉油下来，因为是中式顶吸的那种，顶吸的还容易碰头。所以这回老妈指定要侧吸式的，逛了一圈，买了这个康佳烟机，虽然康佳在这方面不是专业的，但是油烟机也不是高精尖产业，选一个有牌子的就行，性价比更高。正面板采用全黑设计，除了滤网，其它由一块黑色玻璃面板覆盖。采用侧吸式，主吸口在下方靠近油烟处，上方的抽风口就小的多，只能说是聊胜于无吧。照明灯在靠近主吸口上边缘处，这样可以更好的照到锅里。使用触控代替按钮，还带了一块屏幕，可以显示显示当前档位，温度，时钟，还挺方便的。只能说，新的确实好，确实香，新老确实是天差地别，因为老机子毕竟得有7，8年了吧，新油烟机即使是在最小档13m^3的吸烟能力也很强，我觉得这跟侧吸式的抽烟口更靠近油烟源也有很大关系。噪音方面也控制的比较好，对于我而言，即使是开到最高档位23m^3，也能接受，可能是因为开放式厨房原因。 还有一大亮点就是挥手开启关闭油烟机了。待机状态下回常亮显示温度，从左往右挥手就能开启最低档位运行同时开启照明灯，再次挥手就能升档；如果要关闭的话，则是从左往右。这个还挺好用的，手脏的情况下就可以不用碰面板了。缺点的话，目前就发现一个，因为是侧吸式，安装的话要比顶吸式靠近炉灶，所以在爆炒时，或者油溅起来的时候，很容易沾到面板上。这是使用后一个比较明显不好的地方，不过玻璃面板清理油污方面还是比较方便的，勤快点擦，比如一周一次，应该还是问题不大的，不影响油烟抽走。八百左右入手，本来是八百四十多的。因为看好这台烟机后，添加在购物车，一直没下单，想等更优惠的价格，没想到几天后蹦出了个更大的优惠券，又便宜了40块，这才下单。
