---
标题：办公必备的ORICO拓展坞，提高生产力✓
---
现在的笔记本电脑💻越来越轻薄，厚大的接线口陆续被撤下，只保留一些小巧的接线口，以及更新升级了的Type-C接线口，把其它接线口的功能都汇总到这一个接口上去，也就是这几年兴起的【雷电3】⚡【雷电4】接口。因此，想要增加外设，提高生产力，那么一个多功能的拓展坞是必不可少的！最近我就入手了ORICO的一款【十一合一】的拓展坞，用起来真的好爽！-选择这款拓展坞是看中了它丰富的十一个接口拓展，大家可以根据自己的实际需求选择五合一/八合一，当然这上面得有你所需求的接口，比如你想要外接显示屏就需要有HDMI接口。我这款十一合一的接口🈶：VGA+HDMI+千兆网口+PD闪充+SD卡+TF卡+4⃣️个USB3.0+耳机-一款接口丰富的拓展坞可以让你连接更多的外部设备，如：①鼠标🖱️键盘⌨️耳机🎧等基本设备就不用多说了②USB拓展，增加储存空间↗️记录生活的点点滴滴③显示器🖥️拓展，大屏办公，方便又高效✓电视📺拓展，高清同步，观影更畅爽！④……对了，它的USB拓展传输速度还挺快的，有5Gbps，即640M/s，我软件测试和电脑实测都跑上了600M/S-当然除了笔记本电脑💻外，它还可以连接手机📱使用，也可以连接iPad等平板电脑使用，简直不要太优秀了！
