---
标题：YOUCAN 优+能 连卷垃圾袋两卷装50只
---
不知道各位有没有坚持签到薅羊毛的习惯。淘宝每天都可以签到，签到可得淘金币，在购物的时候能够抵扣。除此之外，坚持在淘宝签到还可以获得一分钱换购的权益，可以用一分钱加淘金币换购超值商品。我觉得垃圾袋是家中刚需，而且只要一分钱，于是很开心的下单了。跳转到天猫的相关店铺，果然是一分钱包邮的！！快递是从湖北发的，2天多的时间就到了北京。然而我一时疏忽，让它在快递柜里待了超过12个小时。结果就是1分钱的垃圾袋，最后到手价是0.51元，真是被自己蠢哭了……垃圾袋的外包装还是不错的。天蓝色的包装袋上印着商品的品牌，还印着“PE点断式垃圾袋”的字样。PE就是聚乙烯，无臭无毒。包装袋的左下角是产品数量及尺寸，右下角介绍了垃圾袋“不低漏，不易破，容量更大”的特点。包装袋的背面是产品特性、生产厂家和合格证等信息。打开包装袋之后里面是两卷黄色的垃圾袋。这款垃圾袋和我之前在超市花几块钱买到的垃圾袋几乎是一样的。首先容量确实比较大，套在普通家用的垃圾桶上绝对没有问题。袋子的承重能力有限，所以不能一次性装太多太沉的垃圾，不建议作为厨余垃圾袋使用，在卫生间放放废纸什么的还可以。垃圾袋的厚度也一般，能透过垃圾袋清晰的看到另一侧的东西。这款垃圾袋也没有收口的绳子。不过这一切在0.01元50个的价格面前都是渣渣。1分钱50只包邮，四舍五入就是不要钱啊！这款垃圾袋的价格是超值的，质量也还比较不错，日常家用没什么问题。唯一就是因为自己比较蠢使得垃圾袋的平均价格高了不少。新一轮的淘宝签到正在进行中，45天后我就又可以开启我的一分钱换购啦！
