---
标题：舒肤佳红石榴～可以当香氛用的香皂
---
🐱种草理由:🐱要说夏天有哪些好用的洗护用品，舒肤佳这个品牌自不必多说，既是老牌也是大牌，它家的各种洗护用品种类特别多，而这款舒肤佳的红石榴香皂当属其中一个比较特别的存在，用来沐浴或者洗手，不仅干净清洁还自带迷人果味芳香。每年天气渐热，到了开始容易出汗的时候，需要祛除汗臭味的时候，它就成了我的心头好，无论如何也要屯一些。✨外观包装:✨我购入的是三块组合装，三块独立分装被叠放在一个大一点的纸盒套内，外面有塑封，因为是透明的，所以可以清晰的看到它的外包装。外包装设计的非常好看，包装正面左边是一个被剥开的鲜红色石榴，印的栩栩如生，看的人口水直流，右边是工笔画的石榴枝，和左边的红石榴图案搭配相得益彰，并且组合起来和这款香皂的名字相呼应。香皂的外包装统一都是纸质的，非常环保，隔着包装也能闻到淡淡的石榴香气。🔥详细介绍:🔥它里面的主要成分包括‘脂肪酸钠、水、甘油、柠檬酸、柠檬酸钠、石榴果提取物’等等，特别添加三重排浊配方（即细菌、油脂还有灰尘），尤其是里面的红石榴提取物，是这款香皂的精髓所在，赋予了它独特的味道。另外产品包装的背面详细备注了使用范围，仅用于清洁面部和身体，而且建议使用浴花或者浴球，尽量不要接触织物，所以在日常使用的过程中要注意一下。❤️使用感受:❤️日常使用的话我个人觉得清洁力特别棒，用浴球打磨均匀摊开之后，泡沫很多而且很细腻，而且很香，每次用的时候浴室都是满满的石榴香气，这种果香很好闻，完全不会冲鼻子，家里人接受度都很高，普遍表示这款香皂是真的香。非要说缺点的话可能就是洗完之后会有点假滑，并且容易发干，这个是皂基类洗护产品的通病，毕竟清洁力很好，味道也不错，在某些方面肯定就要逊色一些，客观看待就好！最后就是它不仅可以用来洗澡洗手洁面，还可以充当空气香氛，因为它的味道实在是太好闻了，每次多买一下，然后卧室、客厅、衣柜、电脑桌、沙发都要放一块，就放在不起眼的角落里，将纸包装用牙签或者尖锐物体扎一些小孔，它就能持续不断的释放香气，闻起来神清气爽，效果堪比某些大牌香氛。家属还喜欢拿它当车载香氛，据说是开车的时候闻到这种香味心情会比较舒缓，比很多车载香水好闻。就这么一款平价好用并且可以一物多用的香皂，很多值友都有入过并且评价甚好堪称爆款，真的强烈建议没用过的朋友入手试试看！推荐指数:⭐⭐⭐⭐⭐（满分5星）
