---
标题：颜值与音质并重，尊客X22蓝牙耳机好物推
---
随着现在手机都偏向轻薄化发展，以及加入防水功能的设计，让手机上3.5mm耳机接口逐渐淡出了历史舞台。再加上各大厂商控制成本，都纷纷取消了把耳机作为不必要的配件取消附送。这样，让不少对耳机使用有需求的用户，不得不进行耳机的额外选购。其中，现时最受欢迎的耳机，非真无线耳机莫属，也同样是大家选购耳机的最佳选择。然而，有长期有使用耳机习惯的用户也知道，耳机算得上是消耗品而存在。假如并非追求发烧的用户，但多数会选择价廉物美的耳机使用。同理，也还适用于对真无线蓝牙的选购作为标准。最近，无意中发现了一款十分不错的真无线蓝牙耳机，经过一个多月的煲机使用后，才与大家分享。这款真无线蓝牙耳机就是来自小众品牌的尊客X22蓝牙耳机，这款耳机不仅拥有十分高雅而小巧的颜值设计，还采用了全新蓝牙5.1传输协议，支持主从自由模式的切换，并且以百元级的性价比，别看这款尊客X22蓝牙耳机十分的小巧别致，整体只有44g的轻盈质量，单耳也仅只有3.5g的轻盈佩戴感觉。但耳机内部却内置了14mm类钻石振膜的发声单元和钢扣电池，能为耳机带来30小时的高能续航体验；再加上全智能逻辑触控的设计，让耳机带来更高端的使用体验。值得一提的是，尊客X22蓝牙耳机拥有蓝牙5.1低功耗传输协议和经过哈曼认证调音大师的精心调音两者的加持，让耳机无论是听歌，还是游戏和打电话，都为你带来出色的音质体验。简直是百元级耳机的佼佼者，非尊客X22蓝牙耳机莫属了。
