---
标题：龙哆宝 插座转换器
---
因为装修的时候床头柜旁边的插座留少了，致使台灯和充电器不能同时用，而拉一条插线板的话又比较占空间。就在我不知道怎么办时，正好在大妈上看到了这款小巧的转换插座，使用完优惠卷和签到红包到手价才2块钱，就入手了，购买于天猫。这款插座有着多种规格，插板越长价格就越贵，因为我的本意是越短越好，所以买的是最便宜的无开关三插位插座，总长度仅为10cm左右，最大功率为2500W，最大电流为10A，非常的小巧玲珑，插在墙上一点也不占空间。因为关系到用电安全问题，所以收到后我专门把插座拆开看了看，内部的三角插头以及插位部件都是铜制材料，而且每一个插位还单独设置了安全挡板，可以说材质还是相当不错的，用起来很是安全。这款插座真的解决了我的大问题，它最大的特点就是线程短，既兼顾转换头一转多的功能，又拥有插线板可移位的特点，很适合在房间内狭窄的角落使用，很节省桌面空间。另外，插座的做工也相当精致，它的外壳被打磨的既光滑又圆润，没有任何的毛边，用手摸上去手感光滑细腻；它的插位布局合理，小小的空间容纳了大量的插位，使用起来很是方便；它的外壳为阻燃材料，每个插孔还自带安全门，使用起来也比较安全。只需白菜的价格，就能买到如此优质的插座，实在是物美价廉的典范，非常值得入手。
