---
标题：为情怀充值的万代龙珠Z孙悟空拼装模型
---
对于80后来说，谈起七龙珠来绝对会有共同的话题，是的，这套漫画可以说是对整个童年影响至深的一件物品。里面的主人公孙悟空勇敢、坚强、担当，专注，简直就是男神代表。当时仅仅通过买漫画、看电视已经不能满足于对其的喜爱，于是收藏周边产品成了另一种途径。而手办模型就是一种比较好的方式，只可惜的是由于所在城市小的原因，身边并没有官方授权的模型产品。童年时的遗憾成年后弥补，仿佛是一个不成文的规定，大家对此心照不宣。最终打着买孩子买玩的幌子入手了万代出品的龙珠Z超级赛亚人版孙悟空拼装模型。相比较资深玩家们动辄上千的模型，这款百元出头的售价还是更容易接受的。外包装盒依旧在比较薄软，好在卖家给包裹了一层塑料保护袋，收到快递时八角尖尖。零件分开固定在7块板子上，如果没有模型水口钳，可以用小剪刀将零件完整剪开下。对照说明书拼装没什么难度，断断续续大约1个小时就能完成。附带的双面部和5个手势增加了可玩性。由于是塑料材质，所以整个模型重量比较轻，大约54g左右。拼装后的身体部件固定还算牢固，一些大幅度的动作都能摆出来。由于自身的颜色不是特别鲜艳，尤其是黄色头发部分，浓重的塑料感，如果追求细节可以改色重涂。经过简单的把玩后，失去了新鲜感，最终还是会变成桌面摆件。
