---
标题：看电视需要用耳机吗？这款可试试
---
【入手理由】我们家小女儿已经4岁半了，一直是在外婆家生活，随着她慢慢长大，也该到了回归自己家的时候。上个月我们才把女儿接回家，可能由于以前孩子不在，我的生活懒散惯了，晚上都睡得特别晚，看看电视玩玩switch，跟老婆聊天什么的，可以说到了半夜三更，我们的夜生活才刚刚开始......。现在不行了啊，大人的陋习不想影响到孩子，我们女儿也很乖，都是8点准时就去睡觉了。为了不影响到女儿，我入手了这款用途比较“特别”的耳机：雅天ADH300电视无线耳机。至于说入手理由嘛很简单，好用好听又便宜！【耳机细节展示】首先这款耳机是2.4GHz无线传输 ，所以会带有一个发射器+充电功能的底座。如果跟蓝牙耳机相比，2.4GHz无线传输信号传输距离更远，信号也更稳定，不容易受到周围其他信号的干扰，延迟控制出色等等，只要你能接受带一个底座，我相信你对它不会有任何怨言。线材配件上雅天ADH300提供了一条3.5mm to 双RCA的线材，有了这根线，咱就可以把雅天ADH300的底座插入到任何带有3.5mm耳机接口的设备上了，比如电视机、有耳机接口的平板、手机、电脑和switch等等，所以说它不只是电视机的专属了！！不过有的电视机可能比较老式不带耳机接口，那么可以通过3.5mm母头 to 双RCA转接一下就可以使用啦！我这次除了买ADH300，还买了一个配对的ADH302,这样我就可以和我老婆一起看电视不影响女儿了。这也是2.4G耳机的一大特点，能多个无线耳机同时使用。【switch上的听感】关于这款耳机的音质，我拿到手时第一时间倒不是用在电视上，而是用在了SWITCH OLED游戏机，游戏机上是有3.5mm耳机接口的，所以正好可以使用雅天ADH300自带音频线接入。测试游戏用的是《夜回三》和《十三机兵防卫圈》，这俩游戏的背景乐沉浸感很强，通过雅天ADH300表现出来的声音，首先在底噪、失真和齿音控制上，即便是刚开箱使用，也控制得十分出色，而对于声音的包围感，可以说是这款耳机的一个亮点，这种包围感可能不仅仅是声音灌入耳朵的充沛的感受，应该还包括了具体音效的定位以及音染上。但雅天ADH300的整体基调（主线）却又是均衡风格，能感受到扎实的解析力和湿润的线条边缘，所以这耳机会显得十分耐听。【作为电视耳机使用感受】事实上，电视机才是雅天ADH300的主战场，我发现不同的电视机对于耳机音质有很大影响，比如我试过爸妈家的20年前的老电视机和我自己家的夏普电视机，同样的RCA音频接入，音质完全不同，我猜测可能是电视机里的模拟放大模块成本不同所导致的。但即便是同一台电视，用来看普通频道节目，音质也会有些劣化，如果点播的是视频流媒体，或者高清频道，雅天ADH300的音质就会有大幅度提升！这就相当有趣啦，耳机音质跟你的电视机音频接口、频道、视频流媒体息息相关！不过雅天ADH300声音的基础还是能从我多平台的“试验”下感受到的。比如把它接入乾龙盛QA361，这耳机的潜能可以尽收耳底！【总结】主打电视用的耳机，可能并不是每个人的刚需，但如果恰巧你需要，可以试试雅天ADH300，产品性价比很高，值得种草一波！
