---
标题：这款充电式月球灯-氛围灯里的战斗灯！
---
第一眼是被它的颜值吸引，所以果断入了，结果真的没有让我失望，无论是送礼还是自用，绝对不踩雷！种草理由：外观、材质：仿真月球表面，PLA材质，表面纹理清晰可见，凹凸有致，真的非常真实。底座是实木的，原木色，纹理可见，大小刚刚好，简约的设计更加衬托出月球灯的唯美。细节：最想说的细节，还是月球灯的表面，你看那逼真的山脉，仿真的月影，清晰的陨石坑，活生生就是一颗月球啊！另外，配有USB充电线，可使用插座，充电宝，电脑USB口充电，真的十分方便！灯上的充电插孔也很小，比较隐形，完全不会影响美观。然后就是非常节能，充一次电，能用好久。设计亮点：开关灯不再是传统的按钮或者遥控器的模式，这款只需拍一下就能轻松打开或者关闭，灯光的切换也是通过拍打实现，拍一下就变色了，再拍一下又是不同的颜色，是不是很好玩呀！我家的小朋友都很喜欢呢，摒弃了传统的繁琐，剩下的只有简约的设计，真的是童趣满满！灯光：多种颜色的灯光可以切换，有暖黄、冷白、暖红，每拍一下就变换一个颜色。另外还可以像播放幻灯片那样连续自由变换灯光颜色，此时还多了梦幻绿、梦幻蓝的颜色，颜色的展示在有光和黑暗环境下略有不同，但都非常好看。我最喜欢的是暖黄，真的跟十五的月亮颜色没有差别。使用场景、感受：赠你月光，愿你好梦！无论是放卧室，还是书房、儿童房，甚至是户外露营的帐篷里，都再合适不过了；还可以放在客厅的茶几上，设想一下，在某个晚上，和爱人坐在沙发上，看个电影，边上就放着这个月球灯，氛围感瞬间拉满！你说你要天上的月亮，那我就把月亮摘给你！伴睡伴读，为你编织，装饰好梦！借着月光许下小小的愿望，愿岁月静好！最后借用几米的话：每个人都有一个像月亮一样的爱人，因为这个爱人，我们拥有守护能力！就让这一抹黄，陪伴着我，永远编织我的少女梦吧！
