---
标题：扇子夏季便携手摇大蒲扇葵扇老式儿童夏天家用芭蕉扇手工竹扇子
---
为什么买这种蒲扇呢？小时候我爷爷喜欢用的就是这种蒲扇，哪怕家里装了空调，他都不愿意用空调，还是喜欢拿着这种蒲扇摇啊摇的，只是现在…再也见不到那个拿着扇子摇啊摇的爷爷了。小时候的蒲扇多数都是竹子做的，摇起来还会咯吱咯吱响，那时候还在农村，晚上就是伴着咯吱咯吱的声音入睡。买这把扇子没啥别的原因，只为怀念一下那逝去的日子。虽然这把扇子是略微带一点瑕疵的，但是到手后整体感觉还行，并没有什么明显的瑕疵。虽然跟印象里小时候用的那种蒲扇多少有点点差距，但是整体的形状啥的还是很接近的。主要就在于边缘的处理上，不过这把扇子只要四块九，那用起来还要什么自行车呢？我一直很好奇一样事情，为什么小时候即使都有空调有电扇，为什么就是不喜欢呢？现在的人为什么有空调有各种冷风扇而还要去买空气循环扇呢？直到我自己用这种扇子摇的时候才猛然发现，要的就是一个自然，空调，电扇带来的风都不是自然的，自己用手摇，扇出来的风才是舒服的，我也终于明白了，原来小时候农村生活的那种宁静，是现在找不回得了。空调，电扇，循环扇，现在消费者能够选择的产品太多了，这种蒲扇也实在没有什么必要购买了，虽然我只是为了怀念下那逝去的时光罢了。
