---
标题：还有能比收到张大妈儿童节礼物更开心的嘛！
---
真值理由：真是太棒了！大龄朋友竟然也能收到小礼品，瞬间感觉超暖超值有木有！使用体验: 这个是参加张大妈征稿活动得到的，填好收件地址，然后等收件就可以啦，乐高风格的积木，收到后各个零件是分类包装的，需要手动组装，说明书也很详细，按照说明一步步组装就好啦！介个动手力对于大妈粉丝都不是问题，毕竟有家庭免费修理工的基础在！质量体验：各个零部件光泽度很好，公差也控制得很好，手办比一个拳头稍大一点，桌子上面又多了一个漂亮的小玩意了。包装体验：收到后是一个白色的硬纸盒（中通快递这次，包装完好），装积木的盒子很漂亮舍不得立即丢，准备收藏一段时间再说。总结：因为偶然的机会接触张大妈，乖乖不得了，这里的人，个个都是人才，说话又好听，我都不想出去了。大妈上面的大佬真的特别厉害，动手能力又强，增长了很多折腾的知识。参加张大妈的征稿活动除了收获金币、还能收获定制礼物、真的是一件很开心的事情。作为有娃的大龄男，随着年龄的增长，收到礼物的机率不断下降，大妈的这个操作太暖心了（本身行为的价值已大大超过了礼物价值了）。至于在张大妈上能不能发家致富，这个还是不要想了（我前段时间分享了注册一周年的感悟的帖子，感兴趣的可以拍砖，我觉得知识收获，分享快乐远大于金币本身）。最后，谢谢大妈的6.1节礼物！祝值友们6.1快乐！
