---
标题：消费升级 给老父亲换苹果13pro了
---
前段时间，老父亲的安卓手机不行了，因为也没有什么给力的活动，我就先从同事那里友情价，888元拿了他退役的iPhoneX，给老父亲先用着，发了篇晒物，评论区一言难尽，哈哈哈。最近赶上618的活动，上半年收入还行，就给老父亲换了一个苹果13Pro，还被老父亲一阵说，说之前那个苹果手机就能用，用的也很好，再花钱买新的，纯属浪费。上手的第一感觉是比iPhoneX要重，也可以说是很有质感。缩小的刘海相对于iPhone X来说没有那么突兀，但是直角边框的设计握持感不太好。6.1英寸的屏幕比iPhone X的5.8英寸大了0.3英寸，但从视觉观感上来讲，如果两部手机不放在一块对比，视觉观感上感受不到很大的差距，屏幕素质都很棒，就是那种特别通透的感觉，色彩也很好，白平衡特别好。但如果两部手机放在一起。还是iPhone13Pro更胜一筹。同时苹果13pro的120Hz刷新率使用起来更加舒畅，顺滑。不换新手机不知道，iPhoneX还觉得很流畅，但当你上手苹果13Pro之后，瞬间就觉得iPhone X运行好慢，A15，IOS，120Hz让苹果13pro在性能上几乎没有缺陷，速度如疾风。拍照能力杠杠的，画面的清晰度，细节表现力，比iPhoneX好太多了，老父亲赞不绝口，拍个视频也很稳，iPhone一如既往的优势了，不用多说。iPhone 13Pro续航比iPhoneX稳太多了，并且发热情况也有很大的改善，日常使用不打游戏的话，几乎感觉不到发热，之前老父亲用iPhone X的时候，晚上睡觉就要插上充电器。现在这部苹果13Pro，如果老父亲不连着刷视频的话，用到第2天下午再充电都没有问题。虽然老父亲嘴上说着浪费钱，但心里还是很开心的，只要老人家开心，花多少钱都值。
