---
标题：称之为最强小米手环不为过吧？
---
⌚Apple Watch戴了4年，给了别人戴了，有阵子没佩戴智能穿戴设备了。最近运动较多，跑步、划船机、羽毛球都有，正好看到小米手环7也支持这些运动记录，以前有个1代和3代，经过这么多年迭代，已经有了大变样。于是在发布会之后立马付了定金。📱作为iPhone用户，小米手环7在适配iOS系统上是非常稳定可靠的。由于我不需要手环的NFC，于是下手了标准版。值友可以根据自身需求选购。🔆这代手环外包装就霸气侧漏，产品大图非常时尚大气。手环上手小巧但不小气。配上磁吸充电口，优雅大方。✋手环大小合适，佩戴在手上不会显得土气，也不会太过秀气。防水自然不用说，出汗脏了直接水龙头冲洗。🚣🏻试了一把划船机，记录的挺详细。当然血氧、心率、睡眠检测都非常准确，也是作为一个7代手环该有的水平了。🔋作为这一代手环新增的息屏显示，提升了不少体验。但功能的增加，必不可少的缩减了电池的使用时长，这也是厂商在做产品时需要考虑的自身定位，也是作为用户需要去取舍，是需要无时无刻的各种检测，还是十天半月的超长续航。🌼整体使用下来，非常推荐。哪怕不是Android手机，依然很强。
