---
标题：好轻巧卓力无线/有线双模微增压手持挂烫机
---
对制服总有一种别样的情怀，特别是熨烫得笔直的衬衫，是一个职场人的门面。所以平日里要穿制服的小伙伴都会希望有一台方便好用的烫衣服的工具，整齐的衣着也能更好地展现自己职场自信的一面。平时出去约会，跟朋友见面，穿得得体好看也能给人更加亲和的印象。这款卓力BG580无线微增压手持挂烫机是我用过的最好的挂烫机。不仅颜值高，轻巧，还特别好用，大大提升了我的熨烫效率！▶外观特点：机器和底座都是通体白色，很百搭的设计，能融入各种风格的家居设计。另外同款手持挂烫机还有粉色和绿色可以选择。细节处有银色的点缀，很好看。然后造型做成像枪一样，拿着熨烫衣服的时候也很带感。800g的轻盈机身，用起来很轻松，手都不会累，配件也很丰富。 ▶使用效果：阳极氧化面板，帮助呵护娇贵衣物，也带来了更流畅的熨烫体验。不管是普通的棉麻，尼龙，纤维之类的，还是高档的丝绸，羊绒面料等，都能用它熨平整，还不伤害到衣物。高效的预热机制，熨烫之后呢没有液体水渍，基本上烫完就能穿哦，很给力对吧！▶无线设计：特别的无线设计，充完电就可以直接拿起来使用，没有束缚，熨烫起来很轻松，这是我用过最轻巧的无线挂烫机，不用担心哪里插电，电线不够长啊，想烫哪里就烫哪里，这个体验很无敌。充电蓄热后可以持续80s的无线熨烫，能照顾到意见衬衫或者3-5件真丝衣物。除了无线设计，它还能插线使用，烫比较多衣物或者大衣的时候可以用有线，两种方式适应不同使用场景很方便。▶洁净呵护：内置水质净化系统，能让喷出来的蒸汽更加洁净，呵护我们心爱的衣物。▶容量升级：110ml大容量水箱，满足日常的熨烫需求，早上烫衣服急着出门也不怕啦，熨烫换季衣服也不用来回加水很省力。▶安全保障：另外卓力BG580无线手持挂烫机还提供了自动安全阻电功能，温度过高或者没有操作的情况下，会自动启用断电保护，8分钟自动断电。总的来讲，这款卓力BG580无线手持挂烫机是一款非常好用的产品，我觉得应该人手一个，每个家庭都配一个，哈哈！已经手动安利给身边很多小姐妹了。
