---
标题：读书解压之曹文轩《大王书》
---
书本印刷：家里小朋友喜欢读曹文轩的书，这本《大王书（母石头）》印刷、纸张、排版都不错，封面精美，字迹清晰，非常喜欢，读之解压。内容质量：《大王书（母石头）》讲述了茫军向银山进发，一座巨大的石城挡住了去路，无法攻克。在大王书的指引下，茫军从女山上运来母石头，装进炮膛射向由公石头垒成的石城，石城轰然倒塌。茫军进入到一个没有听觉的世界，想把被封存的听觉找回来还给民众的故事。作者曹文轩是中国作家、北京大学教授、中国作家协会全国委员会委员、北京作家协会副主席、儿童文学委员会委员、中国作家协会鲁迅文学院客座教授，曾获获第八届全国优秀儿童文学奖、第六届宋庆龄儿童文学奖佳作奖，作品质量非常有保证。阅读体验：本书是将一股气力传递给人们，展现一种浑厚有力的生命力。探讨苦难是曹文轩儿童文学的标志性主题，他的作品在及时行乐、不顾后果的当今社会可以说是发出了另一种声音，这是相反方向的思考，他对苦难给予了肯定和独特的诠释。但是他描写的苦难不是为了让孩子去惧怕苦难或者博取同情，而是把人生置于苦难的场景中，在这样一个极端和特殊的场景中使得人的良善的一面发挥地淋漓尽致。
