---
标题：荣耀50出来了好不好？
---
1、荣耀50这款手机采用了全新钻采工艺，这个工艺带来了更为丰富的纹理细节，外观是非常炫酷而且辨识度是非常高的。2、荣耀50这款手机的屏幕质量也是非常不错的。荣耀50这款手机采用的是6.57英寸120赫，刷新频率和300赫兹触控采样率的柔性OLED屏幕。需要强调的是这块屏幕支持智能动态刷新率，可以说大大提升了省电效果。3、荣耀50这款手机的拍照能力是非常出色的。它采用的是10800万像素A1三摄镜头，可以很好地满足大多数人日常拍照的需求。4、荣耀50这款手机的充电速度是非常快的。它采用的了66W有线快充，4300毫安的电池只需要20分钟就能够冲到70%了，45分钟就能够把电池充满。5、荣耀50这款手机的性能还是说得过去的。荣耀50这款手机所采用的性能组合是“高通骁龙778G+LPDDR4X+UFS2.1”,完全是能够满足大多数人日常使用手机的6、荣耀50还搭载了LINK Turbo技术并支持NFC智闪卡2.0。7、荣耀50这款手机是非常轻薄的。这款手机的厚度为7.78毫米，重量为175g。荣耀50搭载4300mAh电池，配备66W闪充。标称20分钟可充70%，电池容量处于市场平均水平总得来说中规中矩如果要性能nova6甩它几十条街如果为了够炫酷那么就选它吧反正今年新款都是炫酷低配
