---
标题：​周末带娃看解压科普-《动物的保命绝招》
---
🥑生活的分享，就是幸福的加乘🥑——大家好！动物世界千奇百怪，一些有趣的伪装或是逃命的独门武功都然我们兴致盎然，有了兴趣就去探索，是一件快乐又解压的事情，那就挑个周末，好好的读点感兴趣的书。本书介绍了各种动物的保命绝活，有的虚张声势、有的隐身潜伏、有的化妆易容、有的强势警告，这些动物各具特色，根据自身的特点有一套独门招数，激发出孩子强烈的好奇心。此外还有扫码即可观看立体图的4D书城，让孩子探索之旅更加精彩！书籍封面色彩绚丽，一只皱褶领鬣蜥蜴在遇到敌人时，长大嘴巴，展开褶皱，使用了虚张声势这一招，企图吓对手个措手不及再伺机逃跑，这怪异的样子十分吸引孩子去一探究竟！书籍内页纸张厚实光滑，印刷清晰，每一页都是精美的图片，配合丰富的科普知识，让孩子快乐无负担的完成科学世界的探索！这本书介绍了多种动物的保命绝活，鬣蜥张开颈部的褶皱虚张声势，山鹬利用体色与周边环境融合隐藏，雷鸟随着季节换掉原来的羽毛，天蛾幼虫模仿蛇的模样，你看这些动物长得奇奇怪怪是“别有用心”的哦，孩子读起来有趣味又涨知识，每回都期盼周末的阅读安排呢，他说这是一周最最放松的时刻，是他最爱的解压方式之一！
