---
标题：​早餐三明治界的yyds
---
去年入手了一款三明治机，但是总体体验不理想，主要槽点就是夹不住东西，一个鸡蛋，两片火腿和一片芝士，芝士会漏的满哪都是。还是烤盘粘锅，面包片不刷油都粘。这次双十一决定换一个，经过各种比对，最后入手了Srue的这款三明治机。四种颜色里纠结了很久，最后选择了浅绿色，小清新中带着小复古，实物非常好看。机器上面除了品牌字母外没有其他的图案，非常简洁。机器只有一个开关键，把手处有两个指示灯。Srue这款三明治机比其他机器会高一点，因为机器底部增加了支架，一是为了可以收纳电线，二是为了更好的散热，保证安全的同时也可以延缓机器寿命。烤盘比一般的烤盘深很多，完全不用担心会漏。用了Srue之后，实在是太喜欢了，这次买的了它标配的厚烤盘外，还买了它的蝴蝶封边盘。因为Srue的标配后烤盘是不能封边的，而我觉得封边更方便点。本来还担心，封边盘也会跟其他机器的烤盘一样，夹不了太厚的东西，拿到手才发现，它的封边盘也很深，完全不用担心会漏。三明治机受热很快，并且均匀，不会有这个地方焦了，其他地方还没热这种情况。烤出来的三明治，四边香脆，中间软糯，趁热吃觉得是享受。特别是面包中间的地方又软又香，最外边还有一点点脆脆的感觉，可太好吃了。
