---
标题：电竞感十足，钛度幻动音箱Q1太酷炫了
---
中国电竞近几年发展的越来越强，今年的EDG夺冠让我们再次扬眉吐气，终于电竞再也不是韩国称霸了。作为一名PC游戏爱好者，游戏可以打得烂，但是装备必须搞起，近期就体验了由世界冠军SKY李晓峰创建的品牌“钛度”，他们的新品钛度幻动精灵 Q1还真挺梦幻的。本以为价格那么便宜的音箱，音质应该一般，谁能想到，钛度幻动精灵 Q1居然采用了52mm发声单元，360°的立体环绕音效，打游戏时能感受到全方位的音质体验。采用了双发声单元，相比于电脑自带的音箱，音量翻倍，吃鸡时再轻的脚步声也能听到。并且钛度幻动精灵 Q1对影音体验也做了优化，独立大振膜让低音更浑厚，高音柔、中音准，能有效还原真实自然的声音，让听到的声音清澈通透澎湃真实。一般来说音箱长期运行，内部的热量得不到散出，很容易对音箱内部元件造成不可逆的损伤，钛度幻动精灵 Q1采用了大折弯一体成型金属出音网设计，不仅能兼顾箱体严密防尘，还能有效进行透气散热，同时保证音质悦耳通透。加上长条设计，放在显示器背后不占用太多桌面，播放音乐时也可见到RGB律动光效，点缀每一刻的美好。遗憾的是这款音箱不够便携，需要另接电源使用，希望后续可以考虑便携性，使用内置电源设计，方便用户带出来玩耍。
