---
标题：巴拉巴拉的连体羽绒服，质量很赞
---
这个是前段时间给女儿入手的过年衣服，这一件是巴拉巴拉的。它是中国森马集团于2002年创建的童装品牌，产品全面覆盖0-14岁儿童的服装、鞋品、生活家居、出行等品类，是国内儿童时尚生活方式品牌。这件属于连体羽绒服，质量不错，样子也可爱。还是挺喜欢在唯品会上买东西的，顺丰快递，基本上2-3天就收到货，而且服务态度也很好。这一件的外包装是唯品会的袋子，撕开之后还有巴拉巴拉的透明包装袋，衣服的颜色是粉色，帽子上面有个麋鹿的角，就像是圣诞老人的那个角一样，衣服后面是有一根尾巴的。拉链属于半身的类型，有两个，可以上下互拉，比较便宜穿跟脱。入手的是80码，这一件感觉比较厚，所以里面的打底是考虑只穿一件薄的，女儿穿上刚好，不过有点显得臃肿，毕竟有点微胖。主要的面料跟里料材质是100%锦纶，填充物是90%以上的白鸭绒。感觉巴拉巴拉的童装质量还是很不错的，除了有点贵。不过贵也有贵的道理，像这种外套，基本上可以穿了留给下一个，质量好，保暖效果也好。最重要的穿上之后显得十分可爱！目前唯品会自营售价258，我入手的时候是有补贴购的，190入的，价格比实体店要便宜300左右。
