---
标题：原香瓜子，慢慢嗑吧，味道很纯原始！
---
平时无聊的时间都会嗑瓜子，而家里的瓜子刚好吃完了，趁着年货节买一些瓜子来吃。葵花籽是用密封真空包装，用压缩纸质包裹起来，同时物流挺快的，从下单到寄送家里有1.5天。葵花籽净重285克。数量：2包。味道：原始香味。1、葵花籽的工艺葵花籽的整体外观和刚成熟的葵花籽基本一模一样，晒干和烘焙的工艺除了去除水分外，里面的瓜子肉质干的部分。2、葵花籽口味这次特别的买的原始香味的瓜子，主要是想食用未添加任何添加剂味道的瓜子，葵花籽的口味是原始的香醇的成熟味。3、葵花籽颗粒饱满程度昨晚一个人吃了大半包，给我的体验就是这款葵花籽的颗粒很饱满，几乎没有空壳，颗粒大肉厚。4、单包葵花籽的分量整包有285克，一整包的葵花籽分量很足，一个人基本可以满足一周嗑瓜子的需求，有点喜欢。5、葵花籽的香味食用后葵花籽的气味香甜四溢，整个屋子都会飘着新鲜葵花籽的清香味。6、葵花籽搭配的食用方式除了日常的吃法，葵花籽也可搭配茶水一起食用，瓜子的香味和茶水甘甜搭配，混合多种味道食用起来，口感更加。瓜子作为日用坚果零食礼包之一，但是还是很推荐单独的购买大包的，分量足够且味道相对更加美味，而且原始香味的瓜子值得食用。最重要是可以吃零食打发时间。
