---
标题：杨梅季到了，你家的杨梅酒泡了吗？
---
老爸在家里自泡的杨梅酒，使用的是无锡本地大浮湖的杨梅，红星五十六度二锅头，过年时亲戚送的牦牛鞭，还有一些冰糖。1⃣️新鲜杨梅去蒂加盐浸泡，然后洗干净2⃣️把洗干净的杨梅用纸把水吸干，放入无水无油的密封玻璃罐中3⃣️加冰糖、药材，倒酒，密封好，20天左右就可以喝了。大浮湖的杨梅可能离开了无锡，很多人都不知道，其实它也是全国农产品地理标志，六月上旬，走太湖十八弯去马山的路边，会有很多果农直接在路边售卖当天现摘的杨梅，非常新鲜。这次买的是75块钱5斤。杨梅酒不需要泡很长时间，一周左右，酒体的颜色就会变了，慢慢就会有类似于红酒的酒体色泽，15天到20天就可以喝了。打开密封的盖子，杨梅的果香气息还是很浓郁的，冰镇一下，果香气息会更突出，估计是我功力还不够，镇不住杨梅的酸度，我喜欢加点可乐或者雪碧喝。浸泡过的杨梅减弱了白酒的那种辛辣和苦味，浓烈的白酒混合着杨梅的酸甜，口感醇厚，果味浓郁，间或在吃上一颗被长时间高度白酒浸泡的杨梅，别有一番滋味。一盏杨梅酒，三分不了缘。很久以前的古人就有配制杨梅酒的习惯了，炎炎夏日，来上一碗冰镇的杨梅酒，也算是夏日难得的享受了。
