---
标题：618买的蛋黄肉粽料真足！超大一块肉
---
618巧遇端午节，京东大促正好配上粽子刚需，之前买了诸老大125g/个的蛋黄肉粽，感觉味道不错，可惜太少了4只粽子被老婆1天就全吃光，果断又下单买了2包200G*3的诸老大黑猪蛋黄鲜肉粽，更大规格让老婆一次吃个够~原价33.9元/600g，我叠加优惠到手26.14元。600g一包，每100g/1128千焦能量，黑猪肉+蛋黄陷~听着都流口水。到手之后兴致满满的拆箱，变拆边给媳妇吹牛~：这次哥们给你买的200g的超大肉粽！让你一次吃个够！结果打开发现。。。尼玛怎么是两两分装的，一共6个粽子每个100g，我还以为每个200G一共3个粽子呢！再仔细一看商品描述，还真是6个粽子每个100g，郁闷，这不比我之前买的125g的还小嘛！果断被媳妇一顿嘲笑这粽子确实要比之前买的小，不得不让我担心里边的肉肉会不会缩水，煮好4个刚从热锅捞出来就急匆匆的剥开，这过程跟开盲盒似的，剥好360度旋转观察了一波，粽身竟然没有肉肉漏出来的痕迹，顿时心凉了一半，唉，边后悔自己没仔细看商品说明边让媳妇咬一口尝尝，没想到媳妇一口下去就咬到了大半块肉，赶紧拿出手机拍照对比，嗯，不比125g的肉小~哈哈哈瞬间感觉还是挺值的！诸老大黑猪蛋黄鲜肉粽是真的挺值，不仅肉蛋给的足~味道还好吃，还是中华老字号品牌认证，买的放心~推荐朋友们购买尝试，真的很好吃！
