---
标题：嘿值友，618你打算买虎牌保温杯吗？
---
哈喽大家好，我是钱盆盆呀～前两天站内有爆料虎牌梦重力保温杯好价，我就跟着值友们一起入手啦~去年我就想买保温杯了，但是错过了各种好价，今年就赶紧上车了。说起来那可是一波三折，预订的价格和后来实付的价格出现了偏差，总算后来客服帮忙搞定了。我选的是白色的，心想着可以在上面贴卡通贴纸，但是拿到手发现和我预期的有点差距，好像不适合走可爱路线。杯盖塑料部分有点偏灰，杯体很漂亮，散发着隐隐的珠光，在灯光或阳光下看起来可美了。整个就是走高贵优雅气质的女神，我要是给她贴满可爱贴纸，这杯子要是会说话肯定是不干的哈哈哈哈我选的是480ml的，想着反正价格一样那我就买大的，其实精致肯定是越小越精致，但我觉得三百多毫升的没几口就喝完了，如果带出门的话挺不方便的。而且这款480ml的体积也不是很大，稍微大点的包就可以放进去。听说虎牌的保温杯保温效果超好，于是到手就测试了一下，昨天下午灌进去的80－90℃的水，到了晚上依然是烫嘴的，过了24小时水就变成合口的温度了应该是40℃左右。不知道这样的保温效果是不是算很OK？ 轻也是蛮轻的，比起我娃的利其尔保温杯那真的是轻到家了，如果是360ml的应该会更轻更便携。打算后续如果有更好的价格我就要再入手一个360ml的。很多值友说虎牌的日本产保温杯更好，我看了看我的，发现是中国产的，其实如果用着还行的话没必要非要追求进口。好了，今天的分享就到这里啦~我们明天见啦~
