---
标题：好店众测萃东方 普洱小青柑独立包装8颗
---
首先来看外包装，外包装以青色为主，一目了然，看一眼就知道是小青柑啊！背面写了品名、产地、出厂日期、配料等关键信息。可以看到这款产品产自广东江门，去年12月出厂的。打开外包装后，里面是一个个独立的小包装。外包装密封性很好，打开还费了点劲。打开之后里面是一个个小方盒，一共八枚小青柑。其实这种加个小盒子的包装我还是比较喜欢的，比只用纸包裹着强太多了，起码看着就卫生多。八枚小青柑一共68克，算先来斤装的萃东方小青柑能做到40多枚了，性价比还是挺高的。最后来说下萃东方小青柑的品质和味道吧。撕开纸包装之后，看到里面的小青柑比较干净啊，而且青柑的卖相非常好，青黄色依稀可见，不像有的产品青柑都成棕黑色的了。打开盖子，可以看到里面填充的普洱也非常整齐、干净，卖相这一块萃东方做的非常好，值得点赞。赶紧做水冲泡了一颗品尝味道。看着小青柑在杯子中上下沉浮，越来越清亮的茶汤慢慢变得颜色深了起来，心中也是很愉悦。待沏好之后，倒入小杯品鉴，还没入口，一股清新的橘子味就扑鼻而来。入口后，感觉这个茶的口感非常棒，青柑的清新中蕴含着淡淡的甜香，甘甜伴着醇厚的普洱，落口的回味悠长,确实是难得的好茶啊！
