---
标题：好看又好玩的投屏神器
---
乐播乐投体形小巧，尺寸仅为6.3*6.3*1.06cm，相当于一块饼干大小；外壳采用铝合金材质，52g重量更加轻盈，易于便携，表面经过阳极氧化工艺处理，深空灰的配色使得金属质感更加浓郁；正面轻奢格纹覆盖，中央乐播图标，背面有乐播乐投的图标和品名。在不足巴掌大的机身上，接口布置的比较丰富。侧面有标准的HDMI接口、USB-A接口、Type-C的DC接口以及多功能键和LED指示灯。整体看乐投乐播主机充满了高贵的商务气息。乐播乐投的遥控器秉承主机设计风格，边角圆润，轻薄小巧。正面9键设计，表面经磨砂处理，长时间使用不沾指纹。遥控器内置电池，底部设有Type-C充电口。乐播乐投投屏功能基本分为五类，分别为屏幕镜像、投文档、投照片、投视频和在线视频。其中屏幕镜像顾名思义，就是把手机等移动端屏幕投屏到电视上，按照原始比例在电视上显示，以获得大屏幕的体验。如果给同事或者给家人分享手机上的软件操作流程，用电视看起来会方便不少。如果需要分享手机里的PPT等文件，使用投文档。不用数据线，也不用带电脑，一部手机即可。乐播乐投支持智能分屏，自动隐藏私人消息提醒，投文档后可正常聊微信打电话。乐播乐投自带专属的5G网络，可以通过扫码连接或者输入账号密码连接WIFI。无惧网络限制，体验更加流畅。
