---
标题：沉浸式整洁桌面我是怎么收纳的？
---
🍃本期关键词：#收纳#支架“很多朋友总是会问我，桌面上的东西多了怎么整理才能更加整洁？.今天与大家分享我是如何利用桌面支架以及各种清洁工具保持桌面整洁的吧！.🖥说到桌面节省空间，首先是支架，支架我选用的是比较搭配我场景色彩的带RGB灯光的支架，在安装的时候我因为宿舍空间有限，加上宿舍的桌子后面有挡板，在之前安装的时候是走得电脑的走线进口，把34寸的显示器放在桌面上导致桌面空间有些拥挤.上次的布局中我将显示器支架夹在柜子板上，装上高度会高一些，但本身我身高也高所以影响并不大！而且用支架可以更进一步释放了桌面本身的空间，而且支架自带本身的藏线槽，可以把一些杂乱的线藏在支架臂里面，让桌面更加整洁，桌面的氛围用灯带和支架自带的RGB灯光就够了！除了显示器支架，手机支架、iPad支架同样好用.⌨️在夏天容易出油，眼镜总是一碰就脏，键盘键帽也总是容易留下油油的感觉，清洗这类产品我一般用超声波清洗机，直接扔进去，过一会就能很明显看到缝隙里冒出来的污渍，不过电子产品不能直接扔进去洗！.📦最后是收纳和清洁🧹一般桌面灰尘我用随手吸尘器的毛刷吸一下就好，杂物一般就放在收纳盒里，有效防尘.📅本期清单：🏷️支架：北弧🏷️时钟：辉光管时钟🏷️显示器：创维🏷️超声波清洗机：EraClean🏷️设备：iPhone13、iPad pro、AirPods pro🏷️更多桌面设备请看往期分享❤️.🐈小弟张北秋｜桌搭小能手｜设计研究生🍃关注我，让我们一见如故
