---
标题：超值之选~洁柔高端face艺术-油画系列
---
在大妈日常闲逛，搜罗纸巾每日好价，皇天不负有心人，一直翘首以盼的洁柔油画系列好价天降，1元一包的超值油画系列终于到手~这次物流遭遇有些特殊，由于受发货地疫情区域影响，将近二十天才发货，一度以为会退款处理，好在快递最终顺利抵达。快递包装到位，没有造成意外磕碰，拆开快递包装那一刻，望着画卷般精美的纸巾大包装，一切等待都是值得的！大自然的五彩斑斓，以油画形式晕染开来，生动且写意地传递着生态原浆的品质蕴意，代表着洁柔黑金软抽系列的品牌Logo，在纯黑背景下独立且醒目。这层印刻在缤纷亮丽颜色过渡层里五彩斑斓的黑，显现出一种静世独绝，格外静默的美。1.100%进口原生木浆制造，采用寒冷地区的北方松树，它的纤维柔软性韧性好，再加上独特的工艺，制造成可湿水面纸。2.食品级用纸，高温杀菌，无有害化学添加剂，呵护每一寸肌肤。3.精致压花工艺，柔软舒适，亲肤细腻。4.厚实四层，够厚够柔韧。经得起水花泼溅，也受得起拉扯。拆开包装，熟练地撕掉纸巾封口，抽出第一张纯白面纸，闭眼感受片刻，不由暗生惊奇:——“咦，这不是德宝么？！”和德宝纸巾几乎同样厚实且细腻的纸张质感，精细雅致的压花纹理，如出一辙自然无香下淡淡的木质清香，都无不带给我一种似曾相识的感受……甚至，油画版洁柔软抽在轻柔度上似乎还更胜一筹！德宝相较之下，竟掺杂了一丝毛躁和坚韧？取一张纸巾，浸水后轻轻拉扯，吸水性和柔韧性具佳，这不就是柔韧加强油画版德宝抽纸么？！虽距离洁柔锁水因子保湿系列在整体柔和亲肤的感受上还差不少，但油画系列在厚实感和柔韧度之间所取得的不错的平衡感，也已然是一番新的体验。在德宝活动不够给力的时候，油画版洁柔就成为了一个很好的备选。拼多多目前单包售价在2块以上，大妈天猫好价能做到1块左右一包，建议1块以下无脑入~这纸巾大搞促销的时间真的不多。——“纸中贵族，艺术气质，油画版德宝抽纸。”
