---
标题：丝塔芙保湿霜，一大罐一家人用
---
丝塔芙产品有独特温和配方，不含香料、色素、无刺激、低致敏，绝对能给肌肤最安全的呵护，让皮肤在最短时间内恢复健康润泽状态。这款是他家的大白瓶，丝塔芙保湿霜，入手一罐，一家人都可以用，这个冬天都是水润润的。收到货的时候就是唯品会的箱子，里面用泡沫的封膜包装，没有别的包装盒了。然后这个润肤霜的外观是圆柱体，上面的瓶盖以及大多数的字体都是绿色，表示是天然的配方，扭转的瓶盖，打开可以看到满满的都是润肤霜，雪白雪白的。净含量550g，主要成分有水、甘油、矿脂、向日葵籽油、生育酚乙酸酯、丙二醇、生育酚(维生素E)）、甘油硬脂酸酯、甜扁桃油等等。保质期三年，生产日期是去年八月份。丝塔芙这个品牌我还蛮熟悉的，因为之前站内爆料经常看到，评论也很多。后面老婆也有用过这个品牌的洗面奶，使用感受还蛮好的，很温和，这款保湿霜我是在站内看人晒过，我看很多人都说，说它非常温和，既可以当身体乳，还可以当面霜用，于是我就买了。用起来是很湿润的，香味的话很淡，几乎等于没有，据说也是可以给小宝宝用的。目前唯品会453g装售价128，页面可领10元无门槛优惠券，13元平台补贴，到手价103，价格还不错，我这罐当时是100左右入的。
