---
标题：游戏不止有电子，回归原始也是一种乐趣
---
有一段时间沉迷桌游，有事儿没事儿的，喜欢攒一桌人一起玩桌游。人不可能同时到，在等人齐的过程中，就需要些毛线游戏垫场。这款uno纸牌，大小长短正合适。这款uno纸牌的包装比较简单，就是个红色纸盒，到处标注着“家庭娱乐首选”的slogan。纸牌本身没有添加任何花哨创意，纯纯的经典风格，背面是红黑黄配色的uno牌背，正面则是蓝黄红绿四种花色及各种数字。uno牌一套共有108张，其中含数字牌76张、功能牌24张，万能牌8张。适合7岁以上人群游玩，2-10人都可以开局。卡牌采用与扑克类似的铜版纸印刷而成，印刷质量相当不错。这款纸牌的玩法相当简单，基本规则就是轮流出牌，顺着上家的牌，出相同颜色或相同数字的牌即可，谁先出完谁就赢了。别看规则简单，搭配上功能牌之后的战术其实相当丰富，再加上一群沙d朋友，绝对各种笑料不断，玩起来非常欢乐。如果还觉得不够，可以再加上点游戏惩罚，比如谁输了谁喝水、吃柠檬什么的……把朋友搞到喝水喝到吐也不是不可能。现在各种3a大作频出，故事越来越引人入胜，效果越来越华丽与真实。但有时候，或许重回这种原始的游戏，才会发现想获得短暂快乐，其实也并不复杂。推荐还拥有朋友、且愿意陪自己杀时间的大佬们入手。
