---
标题：家用咖啡机开箱｜自配零件啥都有！
---
💫激动的心颤抖的手，咖啡奴终于迎来了心心念念的这种手动操作咖啡机💫产品外观：我觉得这部机器真的超好看，整个银色的微亮面外壳，放在家里厨房台面上，就颜值超高的。体积也很小巧，比我想象中其实小很多，所以非常适合放在家里使用，方便不占地。💫产品功能：麻雀虽小五脏俱全可以概括了。从咖啡豆的研磨，浓缩的萃取，打奶泡，到出热水，且很多参数可以调节。这些功能它全部可以做到。且原箱直接配齐了基本需要的所有部件，包括清洁用品，就挺值的~💫产品大小及配件：粉碗和压锤的直径是54mm，会比商用的58mm要稍微小巧一点。自配的粉碗有4个，分别用于咖啡粉和咖啡豆这两种情况，粉碗下面写了“dual”的， 就是用于已研磨好的咖啡粉的~另外两个则用于咖啡豆。在这两种情况下，又分为single或者double,简而言之想喝浓一点的就用double，反之single。💫总结：第一次使用之前，需要把水箱的滤水器装进去喔(水箱后面以及说明书都有写，照步骤来就可以了)总结一下，如果对于特别爱喝咖啡，且比较在乎咖啡的香味、油脂、浓度的人，Breville的咖啡机从整体功能性来说，作为家用偏pro--点的手操咖啡机感觉还是挺值得入的！
