---
标题：真的能淡化眼角纹么——HAS 蛇毒眼膜
---
购入原因：一般眼睛是最先出现皱纹的，所以超过20岁的女士都很注意眼部肌肤的护理工作一般都是抹眼霜敷眼膜，这款眼膜是老婆买的，来自HAS 紧致抗皱蛇毒红眼膜，也是属于一个网红眼膜。产品包装：这款眼膜整体包装就是一个小圆盒，圆盒盖子是红色的，盖子上印有产品的品牌以及其他相关信息，打开盒子以后中间有一个隔断，然后就是眼膜码在里面，每个盒子还带有一个小镊子，拿取更加方便卫生。整个产品的包装还是比较精致的，颜色也好看，小细节也比较用心。产品特点：作为专门针对眼部肌肤护理的产品，该产品也是有很多黑科技，主打的HAS 再生精华，富含多种滋养因子，通过微脂囊包裹技术，层层渗透，到达肌肤深处，滋养皮肤，使肌肤水嫩光滑有弹性。使用方法：这款眼膜最好是在用完化妆水以后使用，将眼膜贴于眼部肌肤，待10-15分钟以后取下，将剩余精华按摩吸收，也可以用于嘴周法令纹这些地方。使用体验：这款眼膜贴在眼部还是挺舒服的，里面的精华有很多，眼膜的材质对肌肤没有任何刺激性，亲肤性比较好，贴完以后肌肤水嫩嫩的，滋润度也很好，不知道对眼角纹的作用好不好，这个需要长时间验证，毕竟眼部肌肤的护理就是一场持久战。
