---
标题：颜值超高的手机值得晒
---
两者皆拥有飞雪流光、苍穹浩瀚、银河秘境三款配色，采用八曲微弧的设计，后盖玻璃材质。机身重189g，厚8.1mm，配置介绍：采用的是骁龙888plus+LPDDR5+UFS 3·1，超级大核图形处理器AI引擎，采用超大VC液冷散热面积，大幅降低了高负荷运载带来的发热，散热效率大大提升。屏幕采用6·7英寸三星super AMOLED四曲微弧屏，E4显示基材，支持2K+120hz。后置5000万广角+3200万超广角+800万长焦+3D深感探测器，前置4400万AI超清人像。4500mAh+40W闪充+40W，无线超充和x轴线性马达系统：全新Flyme ，外观进行升级，灵动亮屏效果、自定义Alive壁纸等。全新小窗模式3.5、省心清理、响铃后删除、自动删除过期信息、长辈亲情设计等新增功能缺点：充电上不仅没有增加快充功率反而减少了。广告开始慢慢增多。不支持红外遥控功能。价格过高外观致敬三星售后服务优点：颜值高，手感棒系统干净好操作续航能力不错，充满电轻度使用可以坚持一整天总结：朋友都不建议购买魅族，可是，在众多同质化的手机之中，魅族的颜值是数一数二的！系统非常吸引人，拍照也都不错～可以说是不输市面上旗舰机的旗舰机～买了倒是没有后悔！如果你也在乎外观颜值和系统，就买吧～不会失望的！
