---
标题：小米小白可视门铃~超级好用的私人门卫！
---
前阵子快递将货物送上门放在门口，但是回家后发现门口并没有物品的情况，联系快递以后对方说肯定没有送错就放在门口了。百口莫辩，最后还是调了小区的监控看到是快递将物品送错了楼。通过这次经历我们夫妻考虑还是要在门口装一个可视门铃，这样方便很多！商品：米家小白智能可视门铃购买价格：279，刚需购买没等打折，值得买上低价位应该在200出头。产品优势1.这款门铃拥有5200mAh的的容量锂电池，不用经常为了充电更换电池烦恼。2.门口3米内有人停留，门铃就会给我发信号通知我3.120°的大广角拍摄范围加上随时可以查看门口的监控录像让老人孩子白天单独在家更安心4.让手机直接变成可视对讲机，门口有人随时可以查看来访人员，并且支持变声应答使用体验这个门铃来我家以后首先贴在门口非常显著，访客和快递都能一眼看到不会再敲门，屋子里的门铃声非常清晰，不会有误听的情况。老人耳朵不好有时候在洗东西听不到敲门声这种情况就不会发生了。再说说有了视频监控功能以后家里门口的情况我在办公室都一清二楚，有访客来按了门铃以后我的手机就会收到通知，我可以选择是否打开手机查看访客视频。也可以直接通过手机跟门口的人交流。最关键的是家里门口了有摄像门铃其实对一些不怀好意的人也是一种威慑力，你的行为我随时能看到。这样白天老人和孩子在家我上班也比较安心。这款机器另一个让我觉得很不错的功能是夜视也能看的很清楚，我们家隔壁的两间是租出去给别人的，经常后半夜回来有时候会发生一些异响，我先生出差只剩我和孩子的时候有时候会有些害怕。装了门铃以后门口有什么风吹草动都可以直接查看！120°的广角夜视基本整个楼梯间都可以看清楚。友情提示这款门铃可以记录3天内的循环播放视频，我个人感觉已经足够了。结语如果你跟我有一样的麻烦，我觉得这款小米小白门铃完全可以帮你解决门口那些事的麻烦~马上双十二了可以趁着打折入手~安装超级简单，一贴就好不需要布线
