---
标题：喝咖啡了，便宜又大碗
---
对于这个品牌的咖啡太熟悉了，因为公司之间有交往，但是真正喝的很少，他们家主要做速溶黑咖啡出身的，这两年也开始做豆子和挂耳，既然这么熟了就也一起试试吧。但要是不好喝，我也就直接说了。品牌：中啡咖啡烘焙商：中啡咖啡产地：云南品种：卡蒂姆咖啡生豆处理方式：日晒烘焙度：中烘外包装和很多国际大牌有点像，也用了蓝色，还算好看，内包装因为味道较多，所以用不同色彩的内袋包装，先试了最喜欢的蓝紫色，封面是中啡英文CHNFEI的拆解，还算有点设计感。先讲问题吧，还是老样子，袋子上的风味描述还是没有很明显，我们一般描述的时候都只说一两个主要的，其他细微的味道不多说，因为不是主流调性。这款我能喝到的就是酸甜感，但是酒感不明显，并且酸甜感后面的余韵不是很长，但已经算可以喝的了的风味型咖啡了，盲猜是普洱或者保山产区的重发酵日晒处理的云南卡蒂姆。另外一个问题就是烘焙度稍微深了一点点，所以风味被磨得有点淡，如果再早10来秒出烘焙机，可能会展现更多的风味。好的一点是中低温区还没有那么苦，酸度也不会因为冷却变的无法接受。对，这款有酸，不喜欢的朋友可能会错过。暂时喝到的这个是让我觉得可以购买的，能给到7分的水平，今晚测别的以后再来看看整体的推荐度。我是老王，你们身边的咖啡搬运工，下回见。普洱咖啡普洱地处云南西南部，北回归线上，种植了全中国一半以上的咖啡，主要以卡蒂姆品种为主，但是很多庄园和年轻人开始尝试用不同的前置加工处理方式来赋予普洱咖啡更多的风味，比如上面这款重发酵日晒咖啡，可以让风味更佳复杂，但是也容易做的不干净。不过还是有很多企业和个人在逐渐爱上这片咖啡产区和这里的普洱好咖啡。
