---
标题：​TOKIT多功能料理机，开启健康烹饪！
---
随着新一代用户群体的成长和生活理念的转变，“轻厨主义”这个概念进入大众视野，也越来越被更多的人群所接受。可是每当要做饭的时候，总感觉小家电买了一大堆，关键时候要啥没啥。久而久之，许多人因工作忙碌而陷入每天喊外卖的窘境。对于想要告别外卖，亲自下厨又没有头绪的朋友，今天笔者就给大家种草一款厨房AI神器——TOKIT多功能料理机，集合了21种厨房设备的功能，解放双手，提高烹饪效率，让家里变得整洁干净的同时，可以无油烟烹饪、健康料理，让烹饪变得更加简单，小白也能变大厨。秉持了TOKIT一贯的简洁大气的设计风格，机身以黑色为主，灰银修饰，哑光质感、色彩高级。不同于市面上方正的料理机造型，TOKIT的料理机采用了聚拢式设计，将整体造型整合成更适合中式厨房的矩形。机体左边是黑色烤漆隔热外壳的主锅，右边是8英寸彩色触控屏，操作界面的环形旋钮搭配金属边界，科技感十足，还藏着非常多的小心思，譬如背部的可以收集电线的集线器，贴心巧思，细节满分。主锅底就是日本进口不锈钢刀头，呈“十”字状，通过对时间、温度、转速的调整，即使不更换刀头，也能轻松实现揉面、破壁、榨汁、研磨、翻炒等功能，操作非常简单；刀头是通过锁扣固定的，方便拆卸清洗。小C可以联网操作，在线升级、查看视频食谱、AI语音交互……功能上非常智能。不用刻意低头，轻松看到屏幕非常舒服；金属环形操控钮操作简单，可以旋转和按动，还具有独立的环内显示区域，信息显示一目了然，整体来说操作起来就像平板电脑一样简单，不怕不会用。TOKIT一贯擅长的智能视频食谱，也被延续到小C上。出厂自带一百多道基础食谱，联网或使用食谱卡就能开启使用，据我观察，这些食谱大多都是更适合中国人口味的。食谱的每一步都展现都被视频和语音提示得很清楚，只要跟着做就可以复刻出同样的料理，对新手来说非常友好。“吃什么”是每个人都绕不开的事情，厨房就成为了大多数人家里每天最繁忙的场所之一，不大的厨房，承载了一个个家庭的一日三餐，充斥着满满的烟火气息。而TOKIT多功能料理机，专为中国人打造的AI料理机，提前感受到了科技带来的便捷和乐趣，把做饭交给科技，把时间留给自己。
