---
标题：写给香港电影的情书-别来无恙
---
作为一个80后，港片是绕不过去的一道坎，陪伴我们整个童年与青春时期的港片早已没落or北上融合，我们也成为大叔或阿姨。这本书买来追忆一下过往，犹如回到了过去。这是一种很解压的行为，很愉悦。🍎内容简介这本书的主要内容是借1997年后的经典港片，对过去20年香港电影的变迁做一次梳理。  作者以对电影的评论来展现香港这座城市的现实变迁和香港人的心、气、神，文字中流露出的对港片的痴情，足以唤起80后一代的共同青春回忆。🍏开本与印刷1/32开本，印刷细腻，纸质舒适。封面设计不错。且整本很轻便，易于携带、方便随时阅读。🍎阅读体会这本书可以让我沉醉于其中，它以香港电影过去20年的发展轨迹为脉络，选择其中具代表性的佳片作为讨论对象，它们代表了香港电影，也代表了香港这座城市。看书的过程中，我的思绪会回到小时候家里的大疙瘩电视机前，用三碟联播的万利达VCD看港片的时候。虽然它讲的是97年后的作品，但也能勾起我看90年代初的港片情结。何其有幸，一切对港片的痴情，能在这本给香港电影的情书里得到宣泄。🧃总结这本书，是热爱香港电影的人的必备书目，既解压、又能怀旧。定价42，实际21元即可入手。
