---
标题：颜值高，性能高，超强悍，更好听
---
颜值:耳机➕耳塞 均为蓝紫色（P4、P5） 外壳是磨砂紫 耳机外部是亮面紫 虽然是今年年初的产品 但现在入手也完全不过时 身边人很多看到也都说很漂亮 符合2022 戴上后如P6 一颗紫色的豆豆 很小巧 喜欢小众高颜值的朋友 非常适合 性能：主要是两个功能：通透和降噪 但有两个特殊点：一是降噪模式下可以根据情况自动转换两个模式；二是可以自主调节噪音大小。 这两个是airpods没有的 个人来说不算鸡肋 两侧耳机，点一下暂停/播放；点两下下一首；长按3s切换模式 耳塞也很贴心的备了三副不同大小的 可以按照自己的需求进行调整 唯一比较不适应的地方就是 触碰过于敏感 很容易误触 适配度：这个是一个问题，毕竟是三星的耳机，对于ios系统来说，并不是很适配，需要下载特定的app进行调节，并且app中没有这款耳机的选项。因此这款耳机对于ios来说就没那么智能，包括上面说的性能没办法调控，只能点触耳机单纯切换两个模式。 并且我的所有设备都是ios系统，所以各设备没办法自由转换，只能每次手动连接，比较麻烦 音质：老实说还不错 比我想象中的好很多 airpods pro的降噪模式让我感觉到耳朵很压抑 音质也有点影响 但这款的降噪模式虽然降噪效果没有airpods惊艳 但音质基本没有受到影响（我不太懂这方面 但对于单纯听歌来讲 这个价位已经算不错了） 电量:因为我ios系统没办法看到具体盒子电量 但充满一次电能用个4-5天左右（4/h一天） 续航能力还不错
