---
标题：硅藻土擦脚石
---
不知道大家在国内淋浴之后怎么擦脚。在日本通常的习惯是淋浴房外面会有个擦脚垫，一般是布制的，出来之后踩在擦脚垫上脚底就干了，可以直接穿布的拖鞋，浴室门口不会被弄得湿漉漉。而硅藻土擦脚石就是把这个布变成了吸水力比较强的薄石板。这个东西在日本流行其实是一两年前的事了，当时因为怕是噱头就没有太关注。最近入手的契机有两个，一个是越来越觉得淋浴房外面用布的擦脚垫要定期清洗非常麻烦，另一个是这个硅藻土擦脚石出了很多山寨版，价格也越来越便宜并且在各种杂货店经常出现了。在再也不想洗擦脚垫的时候，我就去网上迅速入了一个。硅藻土这个东西其实没什么科技含量，所以大家如果买就挑价格实惠设计自己又喜欢的就好了。一般较便宜的2000日元出头。它的好处是不用清洗，表面吸水变弱以后可以用砂纸打磨来恢复。使用效果非常棒，基本是踏上去的瞬间脚底就完全干爽，比布制的用起来还舒服。用完以后会出现这样一对脚印，然后快速消失掉。可以看自己的脚印也是趣味之一。这个东西有一个对购买者来说比较明显的缺点，就是有点沉。毕竟人家是一块土板。一块28cm x 60cm大号的我站着拿着倒是ok，但是带着它旅行就有点累赘了。所以打算购买的朋友可以去杂货店实际掂掂重量，计算好了不要行李超重。在日本的人可以直接网购。
