---
标题：静电+动圈，怪不得那么多人还用有线耳机
---
用了将近一年的AirPods，都快忘了有线的3.5接口耳机长啥样了，就在值友们的推荐下买了一个试试，果不其然，大家的耳朵是雪亮的，竟然真的能找到这种好东西。第一次用线和耳塞分开的有线耳塞，头带的不算，还是有点惊喜的，整个耳塞的造型就和我之前在电商上看到的定制款很像，但定制的要上千啊，这个外形是入了老王我的心的，线材是防缠绕的镀银线，外面还包裹着透明的外壳，真的很大方，比纯黑色的线或者织物线好看多了。戴在头上出门应该是能吸引别人的目光的，真不错。分体式设计，让我看清楚了插针镀金这一事实，果然舍得下本钱啊，昨晚试听的时候害怕插不稳当，结果很容易就固定好了，看了产品的介绍，分体是为了以后适配不同的线材进行升级，甚至还能升级蓝牙，这个也太牛了吧，等玩玩了加一个蓝牙模块。虽然之前没怎么听过这个牌子，KZ ZEX，不过再试听过几首歌后就对这个牌子有了比较好的认识，100元耳机也就是原装Apple的有线耳机价格，但是在PC上和手机上的表现太厉害了，听了《渡口》、听了乐队和流行，人生的表现特别清晰，只需要一点点的音量就可以很好的识别人声，对歌手的唱功考验很大啊。乐队里的鼓、吉他、贝斯每个约起都清晰可变，这可能要归功于低压静电单元和10mm的双磁动圈，完全可以取代原装的有线耳机，弄的我都不想用无线的了，AirPods就拿来打打电话得了。不过可能也是因为才听，高音稍微有一点爆，不知道用个几天会不会好，低音部分也还不错，最主要是对人声的处理很舒服，爱了爱了。本来就是想买个玩玩，结果种草了，老婆也看上了那个粉色的，这下又要买一个了，不过价格可以还有京东自营，E卡用起来无压力。100多块我还是选了带mic的，万一哪天打电话也用这个呢，哈哈哈。没事的时候入耳听听歌，放松一下，这音质真的是享受，想少花钱又要玩玩Hifi的值友们可以关注一下，这才是好用便宜的解压好物啊。我是老王，你们生活好物的搬运工，下回见。
