---
标题：让你的脸蛋吃点花露
---
女生的护肤品永远不嫌多。这个金盏花水是老婆夏天湿敷的选择，夏天脸部容易出油，这个化妆水能够有效控油，舒缓保湿。500ml大瓶装，塑料透明瓶身，浅棕色液体，还有肉眼可见的花瓣，感觉很天然的样子。科颜氏金盏花爽肤水是老婆夏天很喜欢用的爽肤水，但是我觉得对于现在随时都需要戴口罩的冬天同样适用，因为长时间佩戴口罩会容易闷痘，出油，皮肤呼吸不畅长闭口，摩擦还会让皮肤泛红敏感，所以金盏花水能够帮助改善痘痘肌，舒敏抗炎。因为这款爽肤水里不仅仅有金盏花，还添加了洋常春藤叶精华，牛蒡根精华和药蜀葵根精华，进一步平衡水油，有效维稳和保湿修护。淡淡的清香，很天然的味道，用着也很安心。很适合油皮、痘肌、中性肌肤适用，干皮也可，但干皮要做好后续保湿。这款爽肤水的成分安心，所以敏感肌用起来也很可。三大使用方法交给大家：做完面部清洁后，浸湿化妆棉或者面膜纸湿敷5分钟以内；或者做完清洁后轻轻拍打脸部直至吸收；再者，用小喷雾瓶分装，当做保湿舒缓喷雾来使用。使用后，皮肤不会倒拔干，也不会紧绷，冬天可以搭配科颜氏的高保湿霜一起使用，效果更佳。各位女生，现在这个价格入手不亏，一种产品，多种体验，尤其是换季时候皮肤容易出现问题以及爱长痘爱出油的女生们。我是老王，你们生活好物的搬运工，下回见。
