---
标题：网红虎头局的绵绵白玉卷，可以打几分？
---
购入理由：对于一个吃货来说，解压最好的的方式就是寻求美味，吃就完事儿。公司楼下开了个虎头局，今天就去买了他家的绵绵白玉卷，看看味道如何。包装体量：一盒3只。下面是纸盒，上面是塑料盖。外面还套着一个印有虎头局标志的纸套。纸套底部印着生产日期和保质期。这款绵绵白玉卷的保质期特别短，只有一天。所以买到手了要尽快吃。主要配料：现烤现卖的糕点，在包装上是没有配料表的。不过根据我的品尝，我可以吃出来以下配料，糯米皮、淡奶油、以及蛋糕胚。试吃体验：打开盒子就看到一个个晶莹剔透的白玉卷，名副其实，就算不吃只是看看也好美！外层的糯米皮不很厚，但是非常的Q弹软糯。一口咬下去，不用牙齿轻轻的磨一磨还真是咬不断，或有那种要拉丝的感觉。淡奶油应该是用牛乳现做的，吃到口里细腻爽滑，非常非常的绵密，一口下去嘴里就满是那种丝滑的感觉。下面的蛋糕胚则不是一般蛋糕的软绵，要比普通的蛋糕胚来的香的多，介于饼干和面包之间的口感，密实而香甜。因此白玉卷整个吃下去，会有非常具有层次的口感，每一样食物都能在你的味蕾中爆发出不一样的感受。甜蜜又让人快乐。总结：非常好吃的一款糕点，也很有特色。如果要打分，我会给8分。剩下的2分，着实是因为它有点贵。3个白玉卷要买17元，日常也舍不得天天买来吃吧。不过偶尔很丧的时候，买一盒，填补一下空虚的胃、消解一下满身的压力，还是非常不错的选择！
