---
标题：苏泊尔远红外本釜电饭煲，值得买的厨房好物
---
青峰小时候住在乡下的外婆家，犹记得那时候和表妹、表弟围坐一团，望着热气腾腾的厨房里忙碌着的外婆，等着她做好香喷喷的饭菜。乡下是大铁锅，柴火饭，总感觉做出的饭远远的就能闻到米香，粒粒饱满的米饭吃起来也是额外松软香浓，我们几个也是会抢着吃焦香的锅巴，那是家的味道，炊烟袅袅，安静美好。现如今，当身为人父人母的我们几个再次回想起土灶，回忆起那段最惬意的时光，仍然会怀念。生活在都市的我们，也向往能够再次吃到柴火米饭，这种看似不容易实现的愿望在现如今高速发展的大背景下轻而易举的实现了。那就是苏泊尔远红外本釜电饭煲，它不仅煮得一锅好米饭，其它炖，煮、烘烤本事也样样精通。之所以柴火饭会很香其主要原因就是柴火的加热速度更快，更能穿透每粒米粒的内芯，充分释放大米的原香，其次大铁锅的弧形也能够更均匀受热，让米粒翻滚更加彻底，从而让煮熟的米饭味道更香甜。苏泊尔远红外本釜电饭煲，它采用的是立体加热方式，通过上盖的远红外穿透加热和底部IH电磁加热，煮出美味的柴火饭。上盖的远红外线发生装置，可以发出远红外线光波，可能很多人不太了解远红外线，记得物理课上讲过，远红外线是太阳放射出的一种不可见的特殊红外光，波长较长，穿透力强，能够促进生物生长，所以科学家们都称它为来自太阳的“生命之光”，远红外线光波可以直接穿透米芯，实现米水共振，让米和水自发加热，使得每一粒米的受热面积更全面。苏泊尔远红外本釜电饭煲内胆设计也非常优秀，8层厚釜，广口球底的本釜材质，还原铁锅的底部造型，还有一个亮眼的设计就是55°广口沸腾角，更好的蓄热聚能，锁住大米的清香和水分，本釜内胆中可以达到103度高温，更为有效地促进米饭变熟，激发米饭香气。和上盖远红外穿透加热双重搭配，真正实现了360°立体加热，最大程度还原柴火饭的效果。这款苏泊尔远红外本釜电饭煲的颜值非常高，符合当下年轻人对“外貌”的极致苛求，香槟色拉丝烤漆外观，配上钢化玻璃触控面板，放在厨房，看着也很是赏心悦目。多达23种烹饪功能，柴火饭、熬粥、烘烤、特色美食，一锅即可搞定，简直很方便。烹饪展示：红烧肉煲仔饭话不多说，青峰这就小试牛刀，开启苏泊尔远红外本釜电饭煲的美食之旅！秀一下作为上班族最方便的晚餐，赤壁君和cc宝贝都爱吃的红烧肉煲仔饭。每周回老妈家都要扫荡一番，这次带回来了老妈最拿手的红烧肉，连肉带汤一起倒入电饭煲，配上香菇，胡萝卜和玉米粒，煲仔饭功能开启，连饭带菜一锅出，超省时间。开锅的时候，香气扑鼻，大家可以看的到，米饭是粒粒分明，相比于炒饭，还不油腻，3岁半的小女儿轻轻松松干掉一碗饭，想吃小时候的锅巴饭，也可以调到锅巴饭模式，底部就会出现又香又脆的黄金锅巴。如此美味，真是要感谢苏泊尔的这一款远红外穿透加热技术的电饭煲，远红外让米粒在膨胀率、含水率、上均能有更好的表现。
