---
标题：好生活，从锅不损坏木餐桌开始
---
家里的隔热垫因为我的不当操作烧坏了，真的是烧坏的，一个面完全碳化，我把牛排铸铁锅放在了桌垫上。所以需要补充点新的。圆形软橡木碎压制，还算紧实，就是很喜欢这种质地的木制品，原色很好看，和家里的木质餐桌一样的色调，看样子还要换一口好看的汤锅了，不然不好搭配。质地不错，不会掉渣子下来，之前的橡木画框就会掉，单个的重量有80多克吧，还挺有质量，不会刮擦桌面，隔热也是完全没有问题，闻一下，还是有一点点味道的，但是可以忽略。一包有6个，可以应付大多数的餐桌需求，家里只有一个陶瓷炖锅比较大，一个满足不了，所以需要三个拼起来，其他时候一个橡木垫，一个锅完全够用。隔热效果还挺好，试过刚下炉灶的汤锅坐上去，桌面是完全没有被加热的，其实对于木桌子就是怕有烫过的痕迹，用于钢化玻璃桌面就再好不过了。平时的收纳也很方便，丢在小木茶几上就行，因为也不算很厚，找个什么地方塞进去就可以解决，不占用主要的存储空间。好用又便宜，绝对值得推荐，很多品牌都有，这个性价比更高，日用居家必备，买了随便用一点也不心疼，下回还可以继续放滚热的铸铁锅。我是老王，你们生活好物的搬运工，下回见。
