---
标题：7.9买的征骑兵p10深得我心！😋
---
哈喽大家好，我是超人我会飞🦸🏻一个爱音乐，爱电影，懂数学，会育儿的吃货。前段时间耳机界真是神仙打架，各种tws耳机居然都只要9.9，爱音乐的超人当然不能错过～于是我也入手了！没错就是这款是征骑兵p10。当时买的白色基础款，发的白色数显款～后来我觉得值，又重复购买了，这次拍的黑色～算上红包，只要7.9🥰包装设计🥰盒子不大，包装还算精致。外盒外面是花哨的DJ打碟动漫，这非常符合年轻人的胃口！又拽又飒，啥都不怕🎶外形设计🎶 拆开外部包装，里面一个塑料的盒子，有些塑料感（但是没有廉价感）。镜面的盖子让里面的耳机充满神秘的朦胧感，让人很有探索的欲望！盒子正面有一个小按钮，轻轻一按，盖子立刻就弹开了，映入眼帘的一对TWS耳机😋😎使用体验😎取出耳机（吸力还挺强，应该不容易掉了），佩戴到耳朵上，就可以开始自动配对了。（中间还能自动显示电量，如图3）我试听了几首歌，男声女声都试了，这个价格可以说是非常超值了！简单讲一下：1、操作方便，手指轻轻一碰就能调节音量，切歌，暂停等等。。。2、佩戴比较舒适。感觉不是特别紧，虽说作为运动耳机可能会掉，不过坐在办公室里，或者出行的时候听听，觉得是没有什么问题的。。。3、声音清晰，三频都有吧。人声和乐器能够区分得开，中频和人声饱满，声音分离较好，每个音都解析清楚，初听会有一耳朵惊艳的感觉。总结：这是一款白菜价但巨好用的国产平价tws耳机，作为日常使用是非常棒了！所以我给它五星好评⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️综合评分4.8分——————————————————————————————关注了我，咱们以后就是朋友了！但凡我发的爆料、晒物、文章，随便看，随便打赏，随便点赞，甭客气～
