---
标题：两年之约📱每日必喝☕️开启快乐的一天！
---
哈喽大家好，我是超人我会飞🦸🏻一个爱音乐，爱电影，爱运动，爱生活的吃货。同时作为一个爱喝咖啡的人，我给大家分享下今天泡的咖啡☕️————————————————————————😋入手原因😋同事们爱喝咖啡，我看大家每天点外卖挺费事的，于是就搞了这个咖啡机～一会儿功夫就能好！挺方便再加上后来，也就是上次收了同事的手机，答应给人家每天泡一杯咖啡，这说话要算数啊！安排～————————————————————————😉外形外观😉一盒胶囊有16个，需要什么口味就放什么————————————————————————😎使用体验😎这个胶囊咖啡机做起来挺快，只需要选好口味，然后放进机器里面，按提示设置好水位，一键出咖啡，一两分钟就好了～有时候你想喝什么口味，同事想要的跟你不一样，正好两杯还可以兑一下，做成鸳鸯的～这个咖啡我们每日一杯，给原本清淡的工作日注入了激情，一天都精力充沛斗志满满。虽然咖啡不是什么高档咖啡，但是自己通过劳动获得的，这滋味就是不一般😋体验感棒棒的！所以说，这咖啡我给五星好评⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️综合评分：4.9分————————————————————————友友们关注了我，咱们就是朋友了！以后但凡我发的爆料、晒物、文章，随便看，随便打赏，随便点赞，甭客气～
