---
标题：保湿水润的平价好防晒-曼秀雷敦新碧小金帽
---
这款防晒霜是我日常囤货清单中的一款，每年都要618和双十一都要囤上一些，是我全家都在用的一款防晒。🌞包装规格🌞这款防晒的外包装是硬塑烫压硬卡纸，防晒霜本身是软管包装，每支含量50g，每天只在面部涂抹可以使用6周，如果夏天外出涂抹四肢，2周就会用完。🌞香味质地🌞这款防晒霜几乎没有什么味道，是很水润的乳液质地，抹开后起初会有点泛白，成膜后就会变透明，肤感清爽不黏腻，也不会和后续彩妆搓泥。🌞使用感受🌞这款防晒霜的防晒指数是SPF50+，PA++++，日常通勤防晒力足够，我平时是做妆前打底用的，夏天出门前也会在四肢暴露的皮肤上抹上一些。这款防晒霜有一定的防水效果，但是反复摩擦会使防晒效果下降。只涂抹防晒霜时，用一只普通的洁面膏就可以轻松卸除，不需要使用专门的卸妆产品。我父亲也在使用这款防晒霜，他属于敏感性皮肤，夏天容易晒伤，对防晒霜的肤感和防晒力要求高，而且不能指望他会去使用卸妆产品，价格也不能太高，这支防晒霜是他目前最满意的一款防晒产品。🌞购买价格🌞这款防晒霜日常售价79.9元，我一般会在大促活动期间囤货，一般入手价在40元左右，性价比超高。夏天快到了，推荐大家试用。
