---
标题：简单说说iPhone13pro Max
---
先说缺点：1.重，实在是太重，用了一个星期之后手腕小拇指中指都在疼。这个应该不仅是因为本身质量太大，同时也是重量分布不合理，因为使用重量差不多的s21u并没有让我难受到如此地步。2.信号问题属于是老生常谈了，比安卓旗舰在同样的环境下一般信号少一格，但也没夸张到不能用的地步。电梯我认为不是个好的参照环境，因为有的电梯没有微基站有的有，没有的安卓苹果都没信号，有的都有。地铁环境，上海地铁安卓显示有信号也转不开，半斤八两。总体就是信号确实差，但在九成以上的场景里实际使用体验没有区别。3.屏幕发绿，在最低亮度下绿得一塌糊涂，但稍微拉高一点就没这个现象了，最后一张图是跟iPhone12mini对比，同样最低亮度，可以有一个明显的对比，身边其他三台13promax也有这个现象。另外低亮度下频闪也是比较严重的，对于喜欢晚上坐床上玩手机的人不太友好。4.生态封闭，有些必要软件需要美区账号才能下载，而有些甚至就没有ios版，所以目前依旧是双持。优点：1.续航极强。得益于芯片和自适应刷新率的优势，这是至今为止除了老人机之外，唯一一台能够让我完整使用一天而不用充电的手机，直至目前看到其它测评也没有任何一台手机续航能够超越它。在被重量折磨的时候想一下出门不用带充电宝的快乐，心理就平衡了不少。2.ios至今在流畅度上依旧有优势，由于系统底层设计的问题，安卓旗舰至今做不到应用间的无缝切换以及动画的顺畅衔接，除了pixel之外都和ios有明显的设计差距。3.生态优势。同时是MacBook和ipad用户，近期刚好更新了universal control，只能说确实好用，体验过某些安卓吹上天的一些生态功能，只能说，真一言难尽。。
