---
标题：便携式解码耳放推荐，外出携带很方便
---
最近专业耳放设备生产商HIFIMAN就退出了它们的新品HIFIMAN HM800便携解码耳放一体机。外出携带最小外放:打开盒子专用搭配的传输线在加上一款小巧的音色盒子映入眼帘，HIFIMAN HM800随盒附赠的音频线专门分了三种，分别是MMCX-0.78、MMCX-0.75的插针线材，以及一根MMCX同轴线材，这三款线材满足了各类耳机的需求，还赠送了一根用于手机和HM800连接的C to C数据线，方便外出用于和手机连接。既然看到主体了，官方宣传它是最轻巧的解码耳放设备，那么具体有多小呢？下面我做了一个实际测量可以看到长为33.43mm，宽为19.49mm，厚度为8.95mm，这样的体积基本上就是一个橡皮擦的体积，你可以将它放到自己的裤兜里或者小包里，外出随时携带非常方便。性能参数：前面说了这款解码耳放主打的就是轻巧易携带的户外市场，那么它的具体表现怎么样呢？我特意买了三款耳机来做了三个测试，值得一说的是0.78和0.75的插线耳机是可以通用的。另外一边只需要连接手机就可以直接听歌了，这里值得一说的是由于采用的是专项供电，这款解码耳放是没有自带电源的，需要利用手机的接口线来供电，另外由于采用的是HYMALAYA R2R DAC芯片拥有更低的功耗，完全不用担心电量问题。音质解析：下面我会选取几首我经常听的歌曲来解析一下这款解码耳放的效果，首先是一首《桥边姑娘》一首流行歌曲，这首歌节奏舒缓并且很符合测试，首先日常我经常直接用手机来听这首歌曲给我感觉细节部分听的不是很清楚，特别是音乐空灵部分，在使用小米手机 接入HIFIMAN HM800后，听轻音乐的表现要好了很多，特别是解析力和低频的表现让人满意，像钢琴、鼓声、吉他伴奏的声音变得更加清晰，中高频也更好听了。总结:综合来看这款小巧的HIFIMAN HM800解码耳放整体表现非常不错，特别是在外出携带方面由于小巧的体积有着独特的优势，特别是在夏天大家的衣服口袋都很小，所以能装下的设备也很少，有一个这么小巧的体积解码耳放可以很好的方便携带，另外解码耳放没有内置电池续航也让它的重量变得很轻。完全不用担心产生累赘。
