---
标题：充电台灯，终于用到个不是过保坏的美的电器
---
购买时间这个是2018年初家里装修的时候买的，当时考虑是做电脑的屏幕补光灯，因为充电的可移动性也考虑拿来当床头的床头灯，入手的时候大概是89块钱吧，应该是有些稍稍偏贵了，但是当时忙着装修收尾，有一些小物件也就没有这么频繁的去比价格了。外观外观他们的颜色称之为钢铁灰，整一个他的灯板背面版面是黑色的，周围有一个灰色的边框，加上底座是灰色的，整一个灰黑相间的风格还是非常讨人喜欢的，他的整一个背面就是黑色的光面塑料了，底座有一丁点圆弧，虽然稍显臃肿，但是整一个设计看起来还是非常的协调，包括握起来也非常的舒适。使用这一个台灯，它有三种颜色的光，分别是正白，暖黄和正白暖黄相间，每一种颜色的灯，他都有三档亮度可调，所以总共是三色九档的光。需要切换不同亮度的时候，你只需要在下方亮起蓝灯或者红灯的位置短按便可以了，如果你需要切换不同的灯的颜色，那你就在下方亮起蓝灯或者红灯的位置长按。使用感受这个台灯是可充电式的，充一次电大概能用5到6个小时，虽然不算特别长，但是也足够用了。稍显不足的是，它的充电口是a口，和现在大多数手机的c口还是有点区别的，不过还好，买那个的年代，我的手机是a口，现在还有几条a口数据线，能给它充电。这一个台灯虽然使用频率不算特别高，但是断断续续也用了有四年了，整体还是非常稳定的，也算终于运气好一次，没有用到说过保坏的美的电器，之前买了几个美的电器，基本上过了保修期，他都会出现一点点小毛病，比如我的洗碗机，它的烘干功能就失效了，修了以后还是失效，比如之前的电磁炉宝应年经常在15个月左右，一年半左右就短路烧掉了，再比如家里之前还有美的电扇，这是用了这么久，唯二会罢工的电风扇。 说也奇怪，你明明有好几次过保坏的情况在我这里出现，但是我仍然偶尔时不时的会买美的，甚至虽然我跟周边的同事同学都在说这个美的真的不算太好，会过保坏，可是有的时候不知道为什么手贱或者觉得应该没事，就是买了美的的，不过也还好啦，起码这个灯不是过保坏了，安安稳稳用了四年，还是可以放心使用的。
