---
标题：ARTEASG新加坡奶茶配方全套资料商用网红饼干牛乳茶鲜奶茶教程
---
1️⃣购买建议假期就是吃吃喝喝，本来我一般也不怎么喝奶茶之类的，但时间久了也会想喝点。特别是和朋友们一起的时候，吃着火锅或烤鱼，喝着加冰的奶茶，还是挺爽的！2️⃣品牌介绍最近在家附近看到新开的一家奶茶店，叫ARTEASG鲜奶茶，是来自新加坡的奶茶品牌，2017年在新加坡创立，2019年进入中国市场。3️⃣饮品介绍我点的是“芝士牛油果”，主料是牛油果，辅料是芝士，写的是牛油果鲜榨沙冰。他家的包装挺有新意，都是这种易拉罐的样式，开始我以为盖子是可以整个掀开，拿到发现掀不开，只有一个小口4️⃣品饮体验千万不要尝试暴风吸入，第一口我就感受到了什么叫凉到天灵盖！太冰了！因为有大量的冰沙，所以超级冰，一定要慢慢喝。能喝都没有完全打碎的牛油果颗粒，我要的是少糖的，口味对我来说刚刚好，芝士的香味是淡淡的，不是特别浓郁，搭配的很和谐。5️⃣购买建议这个严格意义上来说不是奶茶，就是一款创新的饮品，喝起来还不错。毕竟我是真不爱吃珍珠之类的东西，喝不来八宝粥一样的奶茶。你的城市如果有ARTEASG鲜奶茶的话，可以尝一尝！
