---
标题：2299体验不输今年旗舰的小米10s
---
外观外形：小米10S的外形，可以说是“同一个小米10Ultra，因为小米10S承继了小米10Ultra的很多特性：绚丽高刷OLED双曲屏幕、非常相似的的摄像头模组以及细腻的机身手感，这些都让小米10S在外观和感觉上面非常相似小米10Ultra的感觉。背部材质方面是摸起来手感相当顺滑舒服的玻璃工艺，有点沾指纹。产品质量：正面采用了一块6.67英寸的 AMOLED左打孔曲面屏，同时给到了90Hz的屏幕刷新率，日常使用起来没有任何拖影的情况，支持DC调光，在低亮度下的护眼效果明显。性能上，骁龙870处理器，同时LPDDR5、UFS3.1和Wi-Fi6也是必不可少的，870本来就是888的替代品，今年新8系出来，拉跨的表现直接让870今年仍是主流。摄像模组方面，基本是Ultra的设计风格，一亿像素的主摄还是非常显眼的，此外最顶端的是景深镜头、第三个微距镜头、最下边是超广角镜头。使用体验：三围上，双曲面设计带来圆润的手感，但由于塞进了4780mAh 的电池，整机211g的重量略显厚重，更适合直男朋友们。日常使用方面，MIUI尽管现在没有早年的口碑了，但是基本还是第一梯队，流畅性有保证。玩游戏方面，最主流的几个，开启最佳画质和最高帧率，也几乎感觉到卡顿，再战两年应该没有问题。另外，双扬声器值得一夸，顶部和底部采用了同样规格的扬声器，保持了声音大小与质量的平衡，同时经过了哈曼卡顿的深化调校，使得小米10S以 80 分的成绩夺得 DxOMark 手机音频排行榜第一名。充电方面，只有33W的快充，比起隔壁家千元机都上65w了还是一点遗憾，充满电大概需要一个小时。过年时，京东发力将10s降到两千出头，还是非常不错的选择，与11比体验，与之前10比价格，都有不错的获得感。
