---
标题：用过同款的人至少30+了
---
时间回到15年前，那时的我还在大学校园里，用着一款家里亲戚送给我的IBM的X20笔记本。印象里电脑是512M的内存？然后20G的硬盘空间，加上扩展坞之后电脑重达三公斤多。电脑颤颤巍巍地运行着Windows XP的系统，看起来倒还是比较稳定。然鹅，我发现20G的硬盘啥也干不了，系统就占掉了好几个G的空间，杂七杂八的软件再占掉一点，导致当时我的硬盘空间都不够我存一季的越狱……后来就想着去电脑街淘个移动硬盘用用，于是就有了今天要晒的这个老古董——三星的硬盘盒。当时对品牌的移动硬盘没有什么太多概念，再加上在寝室那个号称“电脑一点通”的室友的帮助下，就决定买一块120G的硬盘再配一个硬盘盒。于是花了大半天的时间在离学校甚远的电脑城里挑挑拣拣，最后买了这款三星的硬盘盒。这款硬盘盒的外观还是比较不错的。它整体呈黑色，是那种磨砂黑，看起来比较有质感。硬盘盒的材质为金属的，拿在手里沉甸甸的。硬盘盒的正面左上角是三星的logo，右上角是Windows的徽标，并写着“Design for Windows XP”（为Windows XP系统设计）和“Windows Vista Capable”（兼容Windows Vista）。正面下方标注着硬盘的传输速率。那时候USB 3.0还没出江湖，USB 2.0在当时就是天（还有不少设备那时候还支持USB 1.1呢！）侧面是数据线接口和电源接口。对，你没看错，这款硬盘盒是需要额外电源的，5V1A，也可以通过一个USB接口供电另一个传输数据来解决。所以那时候这款硬盘盒配的线是一拖二的数据线，一头是T口，另一头是两个USB的接口。旁边还有一个蓝色的指示灯指示硬盘是否正常工作。打开硬盘盒可以看到里面的电路板。硬盘放进去之后，硬盘盒上有四个固定螺丝，上紧之后硬盘盒就打不开啦。这款三星的硬盘盒和那块儿120G的硬盘一直伴随我到大学毕业。之前工作一直比较稳定，除了插个硬盘要占2个USB不太人性化之外，其他都还不错。传输速度OK，读写能力也不错。这让我放松了警惕，慢慢的将一些重要的文件也都塞到这个移动硬盘里面。直到大四的某一天，我的移动硬盘死活都不被正确识别了，而当时我的一部分毕业设计的草稿和之前多次课程设计的资料都存在了里面，还有不少大学时期的照片什么的。后来也试过用数据恢复的各种软件尝试找回数据，确实通过几天的运行也找回了一部分，但是找回的数据并不是按文件夹的存储路径找回来的，而是按文件的后缀名，所以我被淹没在了一堆jpg文件和word文档里……从那以后我的硬盘和硬盘盒就退了休，我也养成了时常备份数据的好习惯。再次翻出我的硬盘盒还是挺开心的，毕竟它也是我大学生活的一部分。而当时硬盘数据丢失也很难界定到底是不是硬盘盒的锅，毕竟当年买的120G的硬盘也不是什么大牌，而且三四年的运行难免会出一些问题。我也尝试着把手头的一块硬盘放到这个硬盘盒里，想看看它还能不能用，却发现自己没有一拖二的数据线了……
