---
标题：​佳尼特净热一体即饮净水器CAR400-
---
冷热一体净水器终于有便宜的款式了，就是今天要给大家带来的佳尼特去年九月份上新的净水器，型号是：CAR400-FA1。这一款的销售价大概是在4299左右，主打的是一个冷热皆可的净水器，其他类似型号卖价是在9000到1万之间的，所以是佳尼特直接把价格打了一半下来。佳尼特的水龙头长得非常惊艳，看起来非常高端，拿在手上不是很重，是一个智能水龙头，按压式的。出水量大，水还有点甘甜的感觉，净水器体积小，也不占什么位置。制热水的声音比烧水壶小很多。【水龙头】水龙头的最底部是黄铜材质的，用来上下固定在水槽或台面上，连接部位一般时金属的，在水龙头的上方就是塑料的。【滤芯】佳尼特的CAR400-FA1总共两个滤芯，一个复合滤芯，一个RO反渗透滤芯。【出水效果】水压是在0.1-0.35Mpa，流量可以做到1.8-2L/min，这个速度是很多机器比不了的。在机体的侧面有一个滤芯防伪的识别区，在使用之前有一个验证动作，滴卡验证之后才能用。并且佳尼特这个牌子的售后跟史密斯的售后是可以互通的，CAR400-FA1这款高端产品更加不用担心，用的都是史密斯的专业团队（官方没明说），所以买这个牌子不太需要担心售后的问题。这台机器的售价4000~5000之间，其实对于这样功能的产品来说它并不贵，目前市面上有类似功能的产品往往都在5000以上，超过8000接近上万。佳尼特算是把价格压的偏低一些，能够进入更多的寻常百姓家中，也让大家直接也让大家享受到直接接净化之后的热水。馒头牛牛觉得这个产品——CAR400-FA1的推出还是很有市场需求的，个人比较看好。
