---
标题：几十块钱的铝合金笔记本支架！
---
在一般的办公桌面上，笔记本电脑使用起来总是太矮，弯腰驼背视角往下，踏着身子使用不仅不方便，长久使用颈椎酸痛，不利于身体健康。今天分享这款奥睿科笔记本电脑支架，铝合金的材质，一架多用，简直是平板和笔记本的最佳伴侣。♥铝合金材质，一架多用：拿到后手，用包装内赠送的螺丝刀，把横向的三根铝合金圆管拧到支架上即可完成安装，十分简单。安装后的支架呈三角形架构，可以平铺加高笔记本，也可以立起来架住平板，横放竖放都能稳固支撑，让观看更加舒适。铝合金的材质，轻盈坚固，精细磨砂的质感不留指纹。♥加快电脑散热，收纳更简洁：炎热的夏季即将来临，笔记本散热也是非常重要的，这个支架不仅能升高电脑，还能在电脑下形成镂空的三角区域，让空气流通更加迅速，散热事半功倍。用来收纳平板也是非常不错的选择，享受极简桌面美学。♥防滑硅胶条，保护爱机安全：细节方面，在每个角上都贴心的设计了硅胶防滑垫，无论是支撑电脑，还是接触桌面，不仅能有效的防滑，还能保护爱机不受磕碰。这款支架有两种尺寸可供选择，满足11寸到16寸的设备使用，优秀的设计一架多用的功能，优良的铝合金材质，让质感也十分出色，有需要的也去看看吧~
