---
标题：3.2元入手一盒洗衣机泡腾清洁片
---
好长一段时间，我就寻思着买点洗衣机清洗剂来清洗一下，一直都忘记！突然看到天猫超市这个老管家洗衣机清洁片有活动。顺手爆料然后再下单！收到快递，比我预想的要重好多！我以为是和清洁粉一样的重量，没想到重这么多，就像收到一包小石头！泡腾片原来是浓缩型的清洁片，还是压缩成紧密结构的！一共有26块钱，20克/块！表层是浅蓝色带点颗粒的，另外一面是白色，清洁粒会带一点碎末颗粒！老管家也是国产家清老品牌了，整体性价比超级高！官方介绍，这种压缩型清洁块，采用的是强力渗透活性氧配方，可以清洁洗衣机机槽夹层的顽固污渍，先软化后分解，可做深层清洁。可以除菌去异味！我家洗衣机也确实好长期一段时间没有找专人清洗了！一直都是用清洁剂日常清洁！这种浓缩型的泡腾块是第一次用！我放了4块进去，按照商家介绍的使用方法操作，整整洗了2个小时的洗衣机！第一次洗完我就感觉到里面更加臭了，在想是不是没洗干净，然后有开启了洗衣机的自动清洁！第二遍清洁完，整个洗衣机没有异味了，肉眼看确实干净了，比没洗之前确实要清亮！（清洗的时候出门了，没拍照片）我特地把温度调到50度，洗完感觉还是挺干净的！就是边边的塑胶污渍顽固不化！隔了一个多星期，我又放了两块去清洗，这次我直接先用温水泡溶解了再去到进去洗衣机里。然后按照洗衣机清洁模式洗，洗完没有异味，还是看得到效果的！售价49.9元，到手价3.2元，不是神价，也算白菜价！我看到很多人说这种东西就是交智商税，一点用都没有！我也是抱着试试的心态入手的，毕竟价格便宜！使用后我觉得效果还是有的，是可以作为日常清洁使用的！比不用强！价格便宜可以入手试试！
