---
标题：森海hd650与高登GD02桌面hifi
---
念书时一个oppo的mp3伴我度过了快乐的青春，那时候听歌真的很傻很简单却又很快乐。毕业了入了坑，买过一些耳机又出了，这时候听过很麻烦，前端，音源，线材，搭配，麻烦但也图个玩乐，相对听歌相对弱了，有点本末倒置。后来玩玩腻了，脱坑了。前些日子闲暇逛了逛了大家坛，寻思在办公室整套玩玩。看中了经典的hd650，前端相简单点毕竟桌子也不大，在一体机里选选，最后挑了个gd02。这套组合，我感觉挺不错的，hd650的声音给我的感觉，气氛渲染很棒，但是个人觉得细节表现一般，佩戴舒适，比较轻，相对而言耳机本体的质感一般，看上去挺好看，有金属质感，上手感觉是塑料，但是轻量化设计对佩戴又很友好。不过耳机终究还是用来听。这款耳机树卖了多少年了都，作为入坑是个不会错的答案，就是需要买前端，直推不理想。至于GD02，芯片啥的我也是看完就忘，咱耳朵没那么厉害，听个仪式感。。。。。太尴尬了，在pc端下载驱动，安装软件，找些dsd的资源。。。这些折腾下来，不由得怀念曾经下载mp3的年代。岁数大了怕麻烦了，折腾的心逐渐枯萎了。一切就绪不得不说，这套往桌上一放还挺有感觉，自我感觉良好。。。。周围的同事怕不是觉得我是个憨憨，，，。中午吃完饭小歌一听，感觉上班还是挺轻松的。。。不过话说祸兮福所倚，每两天就被领导点名。。上班摸鱼。。不好好工作听歌。。。。头戴太扎眼。憨憨一去不复返。算了出了吧。听过就好，人生重要的是体验而不是拥有。。。。。
