---
标题：除了樱桃小丸子 你知道还有石榴小方子吗？
---
当我看到书名时，我是吃惊的，这也能出版？小丸子作者不玩命打官司？再一看本书作者，【这里给我一个跌倒的特写】不正是《樱桃小丸子》作者本尊樱桃子吗？【这里给我一个张嘴僵住的特写，持续三秒】遇到这种百思不得其解的问题，我的解决方法只有一个，买它。盼星盼月盼到书，封面上这位就是小方子吧，穿着打扮完全cosplay小丸子，唯一的差别就是这方块脸，这也太国了吧，连头顶都没有弧线吗？封面、书脊和封底还标记着“少女系列”几个字，好像拒绝让我看一样，【这里给我身份证的性别一个特写，再向证件号中段移动镜头】但我还是顶住压力，拆开塑封。本书由24个独立小故事构成，每个小故事5页，一口气读完，按我们老干部的习惯，可以总结为以下三点：第一点是角色腹黑化，大家熟悉的人物中，只有小方子演正派，其他都演反派，充分揭露了嫉妒人、传闲话和看笑话等暗黑特质，其中小玉黑化的最为彻底【给我一段内心独白：译者你好，我很欣赏在本作叫她小愚，你真是个人才】。第二点是故事套路化，基本故事结构是小方在学校受气，回家后寻求慰藉，结果受气翻倍，但由于事件不同，笑点也不同，所以并不乏味。第三点是逻辑反转化，小方子这个世界，所问经常对应着匪夷所思的所答，不经想到时下流行的脱口秀里，说漫才的组合们。通篇看完，从搞笑程度来说，并不属于爆笑，更多是那种会心一笑，似乎日本作者更会拿捏心理上不易察觉的微妙想法。本书还附赠一个童话改编故事，最末页是读者来信。对于读者来信，我再说两句：一是现实，以为本书脱离现实，结果现实中的古怪之人大有人在；二是高龄，以为本书面向少女，结果来信中注明年龄的三位都是大叔，年龄分别是33岁、43岁和56岁，还有没注明年龄但讲退休生活的。【给我啊哈的表情，原来少女系列是表明自己是洛丽塔，而不是说读者群是少女】本书是第一册，去年二刷，第二册在今年4月可以预定，但最后订单关闭了，现在也没有第二册卖了。祝能早日上新吧。
