---
标题：一根电容笔，绘画小白开启“逆袭”之路
---
像楼主这样的绘画小白，就用手头的工具——一个iPad、一支电容笔开启绘画之旅。楼主使用的电容笔是摩米士与小黄鸭联名款的电容触控笔，作为pencil平替，这款电容笔颜值超高，可爱的小黄鸭，呆萌有趣。使用起来很简单，只有触碰电容笔的顶端，指示灯闪亮，就可以使用啦。即使是家里宝宝也是一遍就上手。这款电容笔用起来还是相当流畅的，不会有延迟，也没有断点，在画画过程中非常顺手。可以看一下楼主在iPad画板上的连续画的长线条，整体线条是非常流畅的，期间没有断点，连续性很好。而且这款电容笔有斜压感功能，笔触随着倾斜角度的不同，粗细也有不同程度的变化。这个功能可以让我们更灵活的绘画，无论是勾勒轮廓还是填色，都极有帮助。在绘画过程中，楼主的手也是有接触到屏幕的，但是并没有影响到画板内容，这是因为这款电容笔支持防误触。如果外出携带，可以用赠送的笔袋将小黄鸭电容笔固定在iPad上，既起到了收纳的作用，防止遗失，也保护了电容笔不被意外磕碰。楼主现在和宝宝经常会在家里画画。楼主一般会给宝宝找比较简单的图案让宝宝临摹，锻炼宝宝的近端对照能力。等孩子上学的时候，把黑板上的内容抄写到笔记本上，要抄得正确和快速，就需要近端对照能力。除此之外，楼主还会勾勒一些宝宝比较感兴趣的图案让宝宝填色，提升宝宝对色彩的敏感性，同时也锻炼了宝宝手眼协调能力。（每天填1-2幅，不宜过多，保护孩子的眼睛。 ）楼主作为绘画小白，现阶段更多是对优秀作品的临摹，在一次次的锻炼下，水平还是肉眼可见的精进了，为家人创作出属于我们自己的卡通形象，已经提上日程。
