---
标题：这样可旋转的置物架也太好用了
---
厨房总会用到各种瓶瓶罐罐的东西，摆放起来真的是太乱了，拿取也不方便。有了这个360度无死角旋转置物架，让你炒菜做饭更加方便。外观介绍:这个置物架非常的可爱，上边儿是一个不锈钢的盆子，外层加上黑色的烤漆，非常的考究，在灯光的照耀下会反射黑色的光。下方是一个塑料底座，拿取比较轻便。产品介绍:这个不锈钢盆，采用的是304不锈钢，用起来不会生锈，而且外边有特色烤漆，外观更加的美观。不锈钢盆高有4.5cm。宽有19.5cm，可以放进去很多的东西。使用体验:这个不锈钢的置物架，用起来非常的简单。各种调料放到里边拿去起来非常方便，可以放进8~9个调料瓶子，而且是360度旋转，拿去任何一个都很方便。而且边缘比较高，不会出现调料瓶翻倒的情况，这一点很安心。优缺点:优点就是这个盘子倾斜起来，非常的方便，因为它是可拆卸的，每个零部件都可以清洗的非常干净，而且材质是不锈钢的，用抹布一抹就可以。缺点就是底座是塑料的，容易出现破损的现象。总结:总地来说，这个置物架还是非常好用的。用在厨房或者床头柜或者梳妆台都是很好的。它里边可以放很多的东西。物品归置起来也很美观，最主要它价格也不贵，才20块钱。真的值得推荐。
