---
标题：体验了一个多月的荣耀50，我可以放心推荐
---
其实荣耀50刚刚发布的时候，我只觉得这产品还行，适合线下，反正买的肯定不差。直到有一段时间我在小红书发现了很多三无小号在那里各种诋毁荣耀50，我才好奇这产品究竟是有什么能力去动别人的奶酪，所以我就专门和人借了这个荣耀50过来好好体验一番。关于荣耀50的评测大家应该看的不少，我个人风格也不太喜欢只写参数，就以一个多月的用户体验去写写我个人的使用感受。[哇R]先说上手的第一感觉：轻薄，而且握持感极为舒适，重量仅175g。而且颜值也很高，整体的屏幕观感较好，我个人也很喜欢这种观感，当然中间挖孔这点见仁见智，刚开始不太习惯，不过适应了就还好【小刘海或者是左上角挖孔我个人觉得会更好看】。[自拍R]关于日常使用体验：顺滑，真的确实就是这个感受，120HZ的刷新率的确用起来很舒服，我日常刷微博比较多，给我的感觉真的非常顺滑，而且手机的网络体验也很好，玩游戏也没有出现意外卡顿现象。现在开始谈游戏方面的，我现在日常主要是玩王者荣耀，为了测试我专门将帧率和分辨率都设置为超高，屏幕刷新率为120HZ，进行体验。从我这段时间的游戏体验来说，的确非常顺滑，从我实际游戏（图三设置）体验来说，电量一小时大概是15%左右，在5G手机中其实算是不错的体验了，而且发热确实是存在的，不过在可以接受的范围内，游戏网络也非常稳定。在日常的使用中，4300毫安时电池，一天出去回家是完全没问题的，且支持66W超级快充。关于拍照：支持一亿像素，大家担心的拍照延迟问题，怕骁龙778带不动，这点也可以放心，说实话拍照比我手上的荣耀30Pro+确实慢一点点，但总体的体验来说，以后个人体验过其他厂商的一亿像素拍照，荣耀50的拍照延迟是最短的，几乎不影响你的抓拍。从我日常体验来说，整体的拍照优化体验挺好的，之前看到有人抱怨荣耀50拍照问题，最好可以更新到最新版本，尽管我个人拍照确实很差劲，但这直出的拍照体验的确很好。其他还有很多参数配置，像骁龙778我也懒得讲了，对于绝大部分用户来说是不是旗舰芯片真的还好，至少我这次的体验对778感觉还行，而且荣耀方面的优化确实做的也不错。总而言之：在2000多的价位上，能有这样的体验真的有点超乎我的意料，荣耀50确是一款非常值得推荐的产品，如果有购买兴趣的，完全可以直接入手，当然如果不放心的，也可以自己去体验店货比三家，相信会有更直观的感受。
