---
标题：个人觉得性价比最高的一款天猫精灵智能音箱
---
我能说是我免费撸的吗？这个还是在去年的时候，天猫精灵官方旗舰店做活动，先付费，然后每天打卡，完成以后就返全部购物钱，相当于免费送。天猫精灵方糖2智能音响 蓝牙音箱 AI家用智能机器人 亮黄色正如你们图片所见到的，天猫精灵官方给出的颜色就是亮黄色，配色看上去非常亮眼又时尚，外形也正如它的名字“方糖”一样，方方正正。正面布满了出声孔，右下角有个天猫精灵的logo，顶部有四个功能按键，我个人最喜欢的就是最后一个的精灵快捷键，因为可以对它自定义设置，后面就一个电源插口，然后就没了～首先，这款天猫精灵拿到手上就很沉，份量很足！然后做工也是很优秀了，看着非常舒服。在使用上，就本身音质而言，我个人也觉得它是当前百元价位应该能排第一梯队。什么和它对话呀，问问题，听歌听故事，打听天气什么的都是基本操作，然后重点说说它的智能操控功能了！我买的还有天猫精灵配套的灯和智能开关，只要对这它喊一声，就能打开或者关闭对应的灯呀或者电器什么的，对于现在这么冷的天，特别有用！还有就是我想用它播放手机上的歌曲，也只需要对它喊一声“打开蓝牙”，然后用手机直接就能连接上，然后就可以用它听我自己手机上的歌曲了！目前官方已经没有这款产品，不过第三方店铺貌似卖的有，还有就是海鲜市场也有，全新价位一般都不超过80。因为我手头还有几个同类型的智能音响（牌子型号这里就不说了），我个人觉得，百元之下，这款智能音响的综合体验是最好，性价比也是最高的！
