---
标题：懒人路上你得有一款按摩沙发：宫和 泷
---
包装方面：由于泷按摩沙发做个收纳把手式的设计，整箱入户门宽度需求只需70cm即可，比传统按摩椅窄了很多，可以直接搬运到家再进行拆箱。70cm的最小宽度无论学区老破小还是豪华大house都是入户超方便，不像大型按摩椅，大门尺寸不够还要找师傅拆装。外观方面：泷 按摩沙发一共是三种配色，分别为矢车菊蓝、穗波橙和富士白。为了和我这边的家居环境搭配，我选择的是矢车菊蓝。整体体型非常迷你，扶手折叠时底座尺寸只有70cm（宽）*113cm（深），不到一平米的占地面积就够了，传统按摩椅至少得占地2平米以上。当把宽大的双翼扶手打开后，泷带有特殊原色的外观设计就展现了出来。它既没有传统按摩椅似的那么宽大厚重，在类似功能沙发大小的面积下，却又着很强的时尚感，放在客厅完全就是一个单人艺术沙发，可以搭配任何的家装环境。这也是日式设计的一种精髓，可以把简约和科技可以完美结合。使用体验：在功能沙发方面，泷可坐，可躺，满足各种放松需求。身体各部位承托到位，尤其是肩颈的部分，久坐依旧舒适。对于按摩功能，它对入户门宽度和客厅面积要求低，整体的按摩体验也很不错，功能很多。不过它为了让平常的坐姿更舒适，提高使用率而牺牲了手臂以及足底的按摩功能，这对于追求高端按摩椅全身按摩的人来说稍微是遗憾。但也因手部和足底做了精简，泷的整体价格也相较于大型按摩椅低了很多，也是有失有得。
