---
标题：近半年好价买到的飞利浦空气炸锅
---
关注空气炸锅很久了，因为家里小朋友很喜欢吃薯条，有的时候家里他奶奶会油炸薯条吃，所以为了吃的健康点，关注空气炸锅小半年了，各种牌子美的、苏泊尔、九阳、山本包括飞利浦等等，最终在双十一京东以375的价格入手了，这个价格不确定是不是最低价，但是之前是我关注近半年来最低价（站内的爆料还是我爆料的），11号就收到了，今天空下来就分享下这个产品，给大家一个参考。产品外观:颜值真的不错，全机身黑色顶部是磨砂塑料黑，机身是超光滑塑料，整个看起来很大气。产品介绍：机身前部上部分两个机械旋钮，时间温度控制，非常简单的设计，我个人非常喜欢，不是那种乱七八糟用不上按钮一堆。下部是仓盒，有4L容量，薯条、鸡腿、鸡翅、足够一家四口用，整只鸡就不够了，鱼的话平时吃的鲫鱼、鲈鱼没问题。使用感受：回来我弄过烤肠，鸡腿，效果都非常棒，烤肠设置180℃，5分钟左右就好，从焦的情况受热情况比较均匀，我没有垫锡纸没有翻动的情况下，效果比烤箱弄出来的好吃，可能跟我的烤箱差有关哈。总结：这个产品这个价格买的不后悔，虽然刚开始我是想买某苏那款可视窗的，只需质量还有和其他同类产品比较，毕竟我才刚用不做评比，总之我个人目前觉得这个价格非常值得入的。
