---
标题：待产清单里的吸管杯是啥样的？
---
不知道有没有值友现在处于待产的状态？我还记得我媳妇快要生宝宝的时候，我们在网上找了一大堆资料，也根据网友的推荐买过一堆的待产的东西，其中有一项就是吸管杯。今天就给大家晒一下我们购买的吸管杯，给在待产的值友们做个参考。刚生完孩子的宝妈身体比较虚弱，尤其是刨腹产的宝妈，可能比较长时间都无法自己坐起来。吸管杯就是为了方便生完宝宝的宝妈随时补充水分的，可以让宝妈躺在床上就可以喝到水。我们在待产的时候买了乐扣乐扣的吸管杯。这款杯子的颜色是媳妇喜欢的粉色，在杯身上有刻度的显示，可以很直观看到自己喝了多少水。杯口部分采用了防滑的设计，更方便进行抓握。杯盖是可弹开的设计，杯盖弹开后吸管就会弹出，十分方便进行饮用。在杯盖的后部还有一个提手，方便悬挂或携带。杯盖后侧还有一个开关，左滑锁定，杯盖无法弹开；右滑解锁，按下之后便可弹开杯盖。简单的说一下这款吸管杯的使用体验。这款吸管杯虽说是塑料制品，但是没有一般塑料杯子的那种味道，对孕产期的宝妈来说这点很重要。其次这款杯子大大方便了刚生完宝宝的宝妈，宝妈无需起身即可喝水。带锁定开关和密封圈的设计保证了这款产品即使是歪在床上，也不会漏水。吸管比较长，几乎到达杯底，所以基本上可以把杯子里的水都喝完。吸管头部分比较柔软，入口喝水很舒服。这款吸管杯产后的宝妈适合盛放温水饮用，不适合盛放热水、茶、饮料等。杯子本身不具备保温的效果，所以倒上温水之后需尽快喝完，以免放凉了。杯子材质是一种硬塑料，所以要注意不要摔坏或者压坏了。在使用过程中我们也摔过几次，幸好比较结实，没有摔坏还有如果真放热水的话，建议不要太满，否则开盖之后热水会从吸管里面喷出来……这款吸管杯还是很实用的。方便开合，没有异味，长吸管方便在无法起身的情况下喝水。当然使用人群也并不只限定于宝妈，日常生活的各个喝水的场景中这款吸管杯也一样适用。
