---
标题：水果的香味让小宝爱上洗澡
---
这款沐浴露是朋友给推荐的，后来了解到青蛙王子是专做婴儿的洗护用品的研发生产，婴儿的皮肤比较娇嫩，需要找温和不刺激，清洁皮肤效果好的产品，购买试用后感觉很不错，重点分享一下一直给小宝使用的这款青蛙王子的水果味的洗发沐浴露二合一露。洗护护肤产品一般都是在母婴店购买，毕竟质量上面要更放心一些，青蛙王子这款洗发沐浴露是朋友推荐的，所以要了链接后一样在网络购买，一家天猫的店铺，但不是旗舰店，通过看销量和评价，感觉心里更踏实了，价格是相当的便宜14.9元。包装上面很不错，物流的速度也挺快的，收到货后很满意，运输过程中保护的很好，洗发沐浴露的产品包装设计风格很卡通形象，适合小朋友喜欢和使用。1、主要成分瓶身介绍的很清楚，水、草莓提取物、苹果提取物等。2、专为婴幼儿研发，清洁起来很温和，配方是温和弱酸配方，呵护宝宝的眼腺，不刺激眼睛，舒爽柔嫩，水果的自然香味。3、添加水果精华以及维生素，补充肌肤水分，给肌肤补充营养，使头发柔顺有光泽。1、特有的水果香味，给小宝洗头以及洗澡的时候特别喜欢这个味道，每次都主动说给自己打香香，洗发沐浴露的泡沫不算特别丰富，但是清洁效果全是特别的好，而且非常容易冲洗干净。2、洗发沐浴露无皂基、无酒精、无色素、无重金属、无水杨酸，无尼泊金脂类防腐剂，使用起来非常的放心安心，给小宝安心的呵护。3、洗护2合1的设计，洗发沐浴一瓶搞定，使用起来舒服柔嫩，小宝每次都特别配合，但是使用后皮肤有多好倒是没有发现，每次洗发后头发倒是挺柔顺有光泽。在使用过程中体验很不错，每次小宝都主动的要用洗发沐浴裤露，非常不错的一款洗发沐浴产品，会继续使用，也会分享给身边的朋友，主要是价格便宜，洗护效果也还不错，小朋友喜欢使用。
