---
标题：不就是户外出去露个营，你真需要这个吗？
---
也许是YQ太久，从未有过如此强烈的想要拥抱大自然的感觉，看着那些户外露营发的图片视频，心向往之，于是作为户外小白的我开始张罗准备各种户外露营用品，也许是受末日文化影响或者贝爷的视频看多了，总觉的温馨可人浪漫的户外露营也一样充满杀机危险重重，于是本次晒物的主角—户外求生多功能工具SOS自救盒出现了，本着不管如何安全第一的原则，在户外帐篷天幕等都没购买时这个第一个被购买下来。这个SOS不管是JD/TB/PDD全部都有出售，都是一个模样，买的这个24元入手，肯定是买贵了，到手发现居然是个铁盒子，本以为是个纸盒或者好点是个塑料盒，没想到啊，居然是个铁盒！看来贵点也是有原因的，盒子鲜红色，大印着SOS极其醒目，无论放在哪里总是第一眼被注意到，时刻在提醒你注意安全随时自救或者求救。盒子里共有6个工具：指南针；镁棒及刮片；多功能电筒钳；求生哨含密封仓；多功能便携刀卡；求生绳锯。这些工具整体做工还可以。但是只有多功能便携刀卡有个纸版说明卡片作说明，其他都没见说明，指南针没有说明到无所谓，这个估计都会，其他的也应该有个说明啥的方便使用参考，这个真希望厂家以后可以附上使用说明，好在卖家网站上都有详细说明介绍，但既然是SOS工具想必使用时的环境可能无法上网吧？买回来说真实体验，就指南针，哨子体验了一把，但也是在家体验了，户外到是出去了几次，也露营了，但这个SOS盒子一次也没带出去，怕朋友说：你露营是真认真啊。再说也确实用不上，露营的地方人多的连帐篷位置都要抢啊。不管咋样，防患未然，麻痹大意不能取，时刻要保持警惕，因此个人觉的这个非常值的拥有，也希望只是常备，只是常备。
