---
标题：做一道美味的佳肴，选择新鲜的食材很重要
---
第一次在什么值得买中了新鲜牛腱子肉的评测机会，经过漫长的等待，终于收到十里馋这包500g牛腱子新鲜生态牛肉了。【1:包装】收到这包牛腱子时，由于这是新鲜的牛肉，包装箱外面用了隔热膜，在泡沫箱内还加了保险冰袋，防止牛肉在运输过程中由于天气原因变质，也保证了牛肉的新鲜，包装做的很用心。【2:牛肉品质】打开包装袋，可以看到牛肉是一整块的，不是一些边角碎肉，让我在心理上对这块肉的品质比较放心。从色泽来看，肉是鲜红的，看起来就比较新鲜，肉99%以上都是瘦肉，让我减肥的人也可以大胆吃起来。【3:牛肉焯水】在食用肉类时，为了去除肉的腥味和血水，需要对肉进行焯水处理。对于这款牛肉进行焯水处理后，会有一些浮沫，去除浮沫并用清水处理后，肉表面干净多了，焯水的时候可以加点葱、姜和料酒。【4:番茄牛腩的制作】（1）在锅里放入食用油，加上葱、姜、桂皮、香叶和八角炒香，然后把焯水后的牛肉倒入锅中一起煸炒，有条件的话，也可以加点番茄酱来提提味。（2）在锅里加入适量的温水，等水滚开后，把牛肉加汤一起放入电饭煲中，用电饭煲在煮50分钟左右。（3）在电饭煲中煮好的牛肉连汤一起再倒入锅中，这时把早已准备好的土豆和西红柿加入锅中，在用小火焖煮10分钟左右，期间可以尝尝咸淡，用食盐或酱油来调调味。（4）经过简单的几步，就可以享受这道美味的番茄牛腩了，配上一碗米饭吃，就开始享受美味了。【5:口感和味道】牛肉吃起来比较嫩，吃起来也比较软，不发柴；牛肉比较入味，单吃牛肉也有番茄的味道，牛肉吃起来也没有膻味。
