---
标题：户外撒欢必备快乐水，百事可乐白柚青竹味
---
不知道为啥，今年露营突然变成了全民运动，去荒郊野地体验大自然的魅力，成了一个日常。作为一个每年夏天能组织七八场户外烧烤的选手，我当然是不能错过这个热闹了。约上好基友+好姬友，还有他们的家属，风风火火的去人烟稀少的江边搭帐篷放松，外带烧烤，真是非常惬意的，尤其现在不冷不热的非常适合出行。多年的经验表明，户外撒欢，最受欢迎的还是肥宅快乐水，拿过去多少都能消灭掉，没有一瓶快乐水能活着走出露营地。百事可乐这两年不断推出新的口味，有的很棒，有的就很黑暗，去年大热的白桃乌龙，桂花味，这两款都很厉害，很网红，非常的受欢迎。今年我就盯上了白柚青竹口味。直接在京东批了两件，提前给来玩儿的试喝，好评率还可以，就又买了四件，准备户外撒欢的时候用。这款汽水，百事可乐自己的口号是酷爽国风汽，属于百事可乐的太汽系列。白柚青竹味酷爽上市，三重风味，有竹子的清香，柚子的清新，可乐的爽快。哈哈，其实喝起来能喝出来柚子+可乐的味道，还有一股子青草的味道，非得说是青竹也可以，不过最厉害的还是柚子，就像白桃乌龙那款，最厉害的还是桃子味。众所周知，吃烧烤的时候，可乐是最解腻的，虽然很不健康，但是很有用，加上柚子味，就更清风爽了。冰镇起来就会更爽，可乐不冰镇，快乐就少了大约1/2，户外撒谎的时候，来一瓶冰镇可乐就太棒了；如果正在自己手动户外烧烤，边烤边吃边喝冰镇可乐，那真的是人生快事之一。
