---
标题：复古色康乃馨韶华，母亲节送给自己的礼物
---
我爱花，从来也都是自己买给自己的，这其实是一件非常令人开心的事。为人母的第五个母亲节，我去花店买花，本来想混买一些，自己插个花篮，无奈当天花店一片混乱，老板忙不过来，大家都在哄抢，没有找到足够的花材，于是放弃了做花篮的想法！非常庆幸的是，竟然发现了还有一扎不起眼的韶华，复古色康乃馨，非常稀有的颜色，超级喜欢的一个品种。18块钱有20支，母亲节这天，价格也是良心价了。花名：康乃馨韶华和普通康乃馨的外形相比不太大，但是花型还是有区别。它一般都是含苞式开放，从边缘开始开。花型很好看。最特别的还是它的颜色和质感，韶华整个颜色的质感和调调都特别复古，像是文艺复兴年代下的电影院、旧报纸。暗红色的花心+旧旧的黄边，满满的文艺感和复古感，第一次买的时候就深深爱上韶华。我喜欢线下花店购买，买的时候真的要看运气。康乃馨的花期比一般花花都要长，所以可以选3-4度的买，就是花瓣稍稍出来一点，最好不要买全包住的，特别是夏天，天气热，花期会短一些，如果想要花花全部开好，尽量选3-4度。尽量挑选花杆粗的，少分叉的。注意看花萼位置，尽量选最翠绿新鲜的。康乃馨的养护很简单，那就是勤剪根勤换水，低水位养护。夏天天气热，花花很容易烂根，所以最好是1-2天就换水剪根，日常注意观察，如果发现剪根位置变深色立马剪根换水，水位不宜过高。我买的3-4度开，买的第二天就陆续开了，温度高开得特别快。接近一周，已经全部开了。花花颜色真的超级美，这个复古色真的太喜欢了。与以往的大红大紫不同，它低调又素雅，安安静静的，一片一片花瓣从边缘开始绽放，让人恍惚不识却又深陷其中，记得第一次买的时候，一直觉得它不像康乃馨，真得太美了，真是一场令人心悸的邂逅。很多人刚看到这个花，都以为是进口的，或者是染色的，其实不是，它是国产花，纯天然的。线下花店购入，18元/20支，超值！线下花店看到这个颜色，可以大胆入手啊！
