---
标题：购物分享|可盐可甜的颜值好物摆在这了！
---
❷我一直宣言：“只活一次，温暖且酷”，这句话就当是自己的slogan吧！❸生活里总要发掘点惊喜，在家露营！给家里添点乐趣！❹因为琢磨着在家布置个小小的露营角，所以要考虑到宅家露营角物品拿放的问题，前阵子翻看打算入个收纳推车，正好布置的差不多就来给大家分享下我的快落~.✨颜值党的入眼理由👉🏻其实我还挺喜欢工业风设计！硬挺、扎实的设计做工用料，就给人一种规规矩矩的感觉，但我又不想完全布置成“黑化”风格，所以我比较中意可盐可甜外观的工业风设计！.✨我自己的使用需求👉🏻零碎的小工具像军dao、餐筷、餐布用矮层抽屉存放，中等体积大小的比如杯子、碗盘用稍微厚一点的抽屉收纳，像大体积的比如折叠锅具、手冲咖啡就放在顺手好拿的上翻盖柜体里。.✨可盐可甜灵活度高👉🏻我买的Gstandard组合式收纳柜安装很简单，女生自己一个人可以搞定，更像是模块化产品，但空间划分的还挺细微的，7个抽屉空间+1个上翻盖式收纳空间，既可以选择叠放使用，还可以将其拆分只把推车上面的收纳组件单独拿下来使用，对于小户型或者有专门收纳需求的人来说灵活性会高一些。👉🏻颜色我选了奶黄色，第一眼看到这个颜色就想起来蛋黄酱hhh！它的黄色饱和度没有那么高，并不像警戒线那种高亮醒目的黄色，更有一种柔和感。.👉🏻好物清单🏷推车：Gstandard品牌，购于gstandard工具旗舰店🏷露营用品：Naturehike品牌，购于同名店铺🏷手冲咖啡器具：Hario品牌🏷军dao：瑞士军dao.攀登者91mm.❤️今天的分享就到这里，感谢阅读，下次见！
