---
标题：【定制款】EmmaBridgewater字母数字中号马克杯陶瓷咖啡杯礼物
---
每年十二月底是节日季也是礼物季，在这个物质并不匮乏的年代，送礼也是很多直男朋友们困扰的事所以今天推荐一个走心又实用，而且一定能俘获女朋友少女心的好物🎁🌸Emma Bridgewater🌸品牌的圣诞系列马克杯很多女生都抱怨男朋友经常说“多喝热水”正好可以趁着圣诞来临之际把这句话落实到实处。🌸颜值：2020秋冬季节限量产品CHRISTMAS JOY系类采用独特的圣诞的红绿色系。同时，新品涵盖了圣诞星星、秋梨、秋日树篱、万圣节和午夜猫等季节限量款，可以根据喜好挑选哦⊙∀⊙！杯子不仅外部有花纹，里面也有哦！那么精致又实用的被子 没有女生不喜欢[哇R][哇R][哇R]材质：EB家的瓷具都是采用釉下彩工艺，图案鲜明，用上个一两年都不会褪色的。并且材质不含铅镉等重金属，不管你的装热水 装牛奶 泡咖啡 泡果汁 都不会产生对身体有害的物质，所以女友也会觉得你贴心的考虑到她的健康并且这个杯子可以放微波炉里使用哦⊙∀⊙！在一个冬天的下午，坐在家里喝着咖啡看着书，咖啡冷了放在微波炉里叮一下就好，想想就很美好🌸🌸🌸Emma Bridgewater家的杯子不仅颜值高实用，还能提高生活品质，哪个女生能抗拒?
