---
标题：种草一款安全除甲醛好物
---
🌳以前租房住的时候就比较在意甲醛问题，因为看过几篇租客孕妇和小孩因为房东屋子甲醛超标患上白血病的新闻。而且可能我对装修味道太过敏感，曾经因为屋里有装修味道而睡不好觉。用过各种办法除甲醛，比如活性炭、除甲醛光触媒喷雾，也找过专门检测机构去出租房里测甲醛。可见我对屋里空气质量要求真的很高了。🌸这次终于有了自己的小家，治理甲醛问题更加重要了。🌻家里的甲醛主要来自于木地板、油漆、定制柜。👉🏻对于木地板，我们一开始就考虑到环保因素，用木纹砖代替了木地板。👉🏻对于墙面漆，我们散味儿3个月，过了一个夏天基本就可以散干净。👉🏻但是对于定制柜，确实是污染的大头：因为我们的屋里大多数定制柜用的都是国产实木颗粒板，这种板材的问题就是在加工过程中会用到大量的胶将打碎的木头冲压到一起再封边。但是在家具安装过程中，难免有切割口、钉子眼之类暴露板材芯的地方，甲醛会从这些薄弱口漏出来。🌱这次从一兜糖上种草了甲醛净味变色小球。中国船舶旗下的产品，听起来还是挺靠谱的。一盒能分到七八个小袋子里，包装里面本身就有小袋，挺人性化的。🌿它的主要原理也是超级活性炭，外加蜂窝分子筛，说白了就是吸附+催化。跟炭包一样方便，扔在柜子里就行，但是比炭包更直观，如果吸附催化完了，这些紫色的小球就会变色，提示你可以换一批啦，避免了吸附又吐出甲醛的情况，值得一试。💰 价格：129一盒🛒 购买渠道：某东👏 推荐理由：方便，直观，性价比高
