---
标题：大人茶就是大人喝的茶呗？麟珑茶室桂花普洱
---
作为一个家里藏茶不少的普洱茶爱好者，发现市面上的普洱茶饮料还是相当少的，所以遇到了一定要尝试下。目前喝过某农夫的青柑普洱，某日货蓝莓普洱，再试试这款桂花普洱。此款设计有点意思，首先“大人茶”的名字就比较吸引人，下面的配图也是用心了，乍一看上去是个鼓手在敲架子鼓，仔细看的话，原来是个肥宅在酒池肉林里狂吃，上面配字“油腻才是天敌”，暗指普洱茶的效果“刮油解腻”。不过此款的配料表的字号太小，背景配色又模糊，很难看清啊，此款是普洱茶加桂花的一个拼配，普洱茶添加量是3克/瓶，大家看这些要注意量词，有些是以瓶为单位，有些是以升为单位，要自己换算下统一单位。这一瓶是500毫升，那么普洱茶添加量就是6克/升，高于平均水平，桂花添加量比较少，0.74克/升。除了这些就没啥添加了， 0糖0热量。此款的茶汤呈现鲜栗红色，入口有仓味，但比较淡，结合茶汤颜色，应该是用的干仓普洱。普洱味道还是挺正的，浓度也适宜，入口净爽绵长，很解渴。不过桂花味不明显，很淡，应该是添加量太少的原因，普洱本身是一种味道比较重的茶，桂花味淡的话很容易被掩盖掉。此款建议入手价3元左右，是一款比较纯正顺口，但是又没有突出自身特点的普洱茶饮料。
