---
标题：绿满堂 碧螺春特级绿茶 50g
---
碧螺春，产自江苏吴县的洞庭山区，故又称“洞庭碧螺春”。属于绿茶，位居我国十大名茶。自古就是茶中珍品，隋唐时期即有盛名，距今已有千余年历史。相传碧螺春原名“吓煞人香”，清康熙南巡时才赐名“碧螺春”。今天测评的这款绿满堂家的特级碧螺春，是来自苏州高山茶园的当春头採。优越的地理环境和适宜的气候条件，都为好茶叶的诞生打好了基础。快递纸盒和泡沫夹层的组合，使玻璃罐安全到站毫无破损。透明罐体和竹制盖子的组合比较清新脱俗！透过玻璃，看出茶叶色泽银绿，卷曲成螺，和其他品种外观相异。打开罐子，发现有些费力，看来密封性不错，加强了对茶叶的持久保存。打开盖子轻嗅之，清香之余有股果香，应该是碧螺春的传统栽种方式的缘故。茶树与果树交错种植，茶吸果味，果熏茶香，所以造就了一种天然的的花果香气。取玻璃杯一只，可先冲开水后放茶，也可用80°c的开水冲泡。初始茶叶沉底，泡发后即“白云翻滚，雪花飞舞”，此中雪花乃茶叶上茶毫也，观杯中风景，下有绿莹莹茶叶铺底，上有丝丝茶毫如雪飘飞，在清澈透碧的茶汤中犹如近黄昏时塞外雪景和江南美景合二为一，品此茶不仅满足口舌之欲，饱赏美景后心情定然大好！再说其味，经过冲泡后，清香犹如烟云优雅飘散，其中的果香也随之放大，让人沉浸其中，真如它的俗名“吓煞人香”般不得了。香味之后，回味鲜醇，回甘绵长。茶汤入腹，温暖身心，犹如向阳花木，静好动人！我是茶道入门都不算的门外汉，但也懂得分辨世间事物之美好。此款碧螺春为我开启了新的世界，如果说建议，有几点陋见让值友们见笑：首先，茶叶的保存是不是以密封避光为先，玻璃罐会不会对茶叶品质有影响？其次，罐体上的标签有点bug，可以不用绕过盖子，直接在外封过塑一层，大方美观。
