---
标题：专攻内衬衣物
---
众所周知，平常大家清洗衣物的时候都会分开来进行，就比如外套和裤子放在一起（不过要注意染色情况）、内穿和内穿一起清洗、袜子和内衣内裤分开来清洗等等。既然涉及到分开这个操作，那么也自然对应着不同适用的清洗剂，我今天来和大家分享一款使用挺顺手的皂液神器，正常都是用它清洗内部衣物的。产品外观:它类似于某些品牌的洗衣液填充液，包装是硬性的塑料制品，并且不带有漏嘴设计，就是一个完整的样式。产品外面印有它的大致信息以及使用方法技巧，也算是很详细完美的了。做工质量:1.洗衣皂露 添加了植物皂角成分，成分温和不刺激，去渍去污能力超强！可以有效清洁衣物上的常见泥渍油渍汗渍，深层清洁出色。2.低泡易漂，衣物清新洁净，植物皂基低泡清洁，容易洗甩干净。伴有清新植物清香，让干净白洁与香味共存。3.温和配方的调配，可以满足婴幼儿的使用标准，加入了植物类仿生磷脂，洁净出色，层层呵护。可应对日常换洗衣物、手套配饰、床单被褥、内衣内裤等。使用体验:首先和没有用过皂液的朋友声明一下，一般皂类清洗剂的出沫量都不是很多，所以千万别以为没出泡沫就疯狂往里面添加😂。这款惠寻的皂液商品确实挺不错的，特别是它对于衣物表面的气味去除能力很突出，一股不浓不淡的自然香味，可好闻了。不过美中不足的地方就是去油污效果，这一块不是特别的给力，需要反复多揉搓几遍。之前搞活动四五块钱购买了五包，完全够用一段时间了，实惠好用，性价比之神！
