---
标题：枯燥的生活-少不了这个素士吹风机！
---
随着生活质量的提高，传统的吹风机陆续被淘汰，更新换代的速度越来越快，👉 素士最新款的发膜吹风机已经成了我精致生活必不可少的！～～～～～💇💇 染发烫发是每个女孩都会做的，换个发型换个心情嘛😬 ，但是因为平时比较忙根本没时间去护理头发，导致头发变得干枯没有光泽😞 ，平时洗头也会用护发素，但是好像没什么用，😘 不过还好有闺蜜推荐的素士吹风机拯救了我受损的头发。～～～～～🌸🌸素士发膜吹风机主打的是成分养发，特别适合发质受损的人群使用，每个吹风机都带有黄金蛋白营养盒，营养盒源自日本，主要成分是胶原蛋白，胶原蛋白可以深入滋养发芯，形成锁水膜长效锁水，比起之前的负离子、纳米水离子具有锁水保湿的功能，营养盒中除了胶原蛋白还有黄金纳米，黄金纳米起到了辅助作用可以促进胶原蛋白渗透，所以每次吹头发就像做发膜。～～～～～🌈🌈 吹风机有两个独立风道，营养盒是安装在小的独立风道，吹头发时营养盒会释放高浓度营养成分，渗透到发丝和头皮上，是不是有高科技的感觉哈哈😄 ！～～～～～素士吹风机有四个模式，可以根据自己的需要调节👇1⃣ 热风速干模式-快速吹干头发2⃣ 冷热循环模式-夏季快速干发不流汗，更舒适，加速毛鳞片闭合，锁水护发3⃣ 头皮护理模式-不烤头皮，避免受损头发在高温环境下断裂4⃣ 一键冷风模式-清爽定型持久顺泽～～～～～💐💐还有一点就是这款吹风机完全设计在了我的审美上😍 ，无论是质感还是颜色都好喜欢，爱死了💗
