---
标题：想到耳机没花钱，跑步都更有劲儿了呢～🦻
---
我家领导跑步的时候喜欢听歌，也不知道为啥，耳机坏的特别快。之前碰上东哥亲儿子的京鱼座打卡0元购，于是想都不想便上车了。京东京鱼座旗舰店购入，先付款180多购买，打卡100天（？）后退19900京豆，打卡过程很简单，类似天猫精灵打卡，轻轻松松完成。这款耳机的颜值当真不错，磨砂黑的电池仓整体圆润，盖子上的鲸鱼logo非常亮眼。耳机柄比较长，但是并不粗，类似钢琴漆面看着还挺大气。这款耳机电池仓的手感非常好，偏长条的造型跑步时携带很方便。电池仓盖磁力有些大，单手打开相对困难。耳机的磁力适中，既不会被甩出来，也不像电池仓那么难打开。下载app关联后可以唤醒ai助手，体验中规中矩。耳机佩戴的舒适度不错，听歌没有杂七杂八的底噪或电流声，降噪有效果，但效果一般。耳机支持ipx4，应付跑步的汗水问题不大。：microusb略显落后，还得专门留条线给它充电。另外跑步时耳机竖着带容易掉，横着带就完全没问题左右约等于不花钱，音质我觉得还可以，跑步横着带怎么甩都掉不了，整体还是不错的。京鱼座三不五时就会有打卡零元购，能接受返京豆的大佬都可以关注一下！
