---
标题：出街必备，维达吾皇IP定制版湿厕纸
---
这款湿厕纸是我最近两年EDC必备的产品。我原来习惯带湿巾，后来发现湿巾并没有这个好用，湿巾很滑，很多地方也擦不干净。而这款湿厕纸，既能用来当厕纸，也能用来当湿巾，而且要比湿巾的体验感好很多。成了我日常必备的产品，40片的容量正好，带着不沉，也没有库存不够的压力。而且两个萌萌的小动物也很解压。精典的维达包装，蓝白二色一统天下，看起来是白色瓷砖+蓝色洗澡水，一猫一狗在泡泡浴。左上角写的是，湿的，卫生纸，用水擦，更干净。狗的上方是维达的logo和产品名称。猫的旁边是解决你的后顾之忧。下方瞎写的是擦走细菌，洁净安心。右侧是屁屁入水洗版洁净舒爽。最下方写着RO纯水配方，可用在四处，大人小孩可用。左下角是40片，擦屁屁专用，可丢入马桶。背面是产品的各种详细参数和二维码。加大加厚的无纺布本身有凹凸压花，没有任何的的异味，号称0添加，0酒精，0香精。RO纯水配方温和无刺激，大人小孩可用。100%植物纤维素制造的就非常好，还可以水解，就丢马桶都不会堵塞。而且通过了各种奇怪的检测，实际使用中也没有感受到任何刺激。因为是纯水配方，用来擦手什么的也是很方便的，压花增加摩擦力，擦桌子也很方便，用完直接扔垃圾桶就好了。现在在我这里已经完全代替湿巾了，好用的不行。
