---
标题：AirPods平替好物，好看更好听，便宜
---
春天来了，不能被耳机线束缚了脚步。漫步于樱花树下，有《一路生花》陪伴是多么惬意。行走在油菜花中，在《拥抱春天》中享受曼妙春光。大可不必去选择昂贵的苹果AirPods这样的真无线蓝牙耳机，比如我手上的这个绿联蓝牙耳机T3，无论是外观还是音质，以及佩戴体验都值得称赞。它拥有珠圆玉润的纯白色机身设计，加上钢琴烤漆工艺处理，外壳类似光滑的鹅卵石， 握感细腻舒服，整体观感时尚简约。它采用 10mm“PU+羊毛纸” 动圈单元，震撼澎湃的低频和温暖女声的中频、清晰细腻的高频，无论是如《SEE YOU》这样的流行音乐，还是《自发光》这类的摇滚音乐，绿联T3耳机都能轻松驾驭。它搭载新一代蓝牙5.2主控芯片，支持LBRT2.0低延迟双传技术，同时支持ANC主动降噪/通透模式、ANC通话降噪等，在地铁上，在大街上，可以有效抑制环境噪音，给我宁静的音频体验和纯净的通话环境。它内置的锂电池拥有7小时的单次续航，配合充电仓最长可达24小时的超长续航，像我上下班使用，差不多一星期才需要充一次电。同价位中如此出众的绿联T3耳机，还等什么呢，这个灿烂的春日，戴着它，享受无线自由的好时光吧。#耳机# #真无线蓝牙耳机# #数码爱好者# 
