---
标题：对象说我最近有点累，得搞点云南松茸补一补
---
前两个礼拜去山姆的时候，准备买点青柠汁，结果走进冷藏室还没买上青柠汁就看到了有菌子，遂，就在菌子区挑选了很久。因为对象是昆明人嘛，大家都知道昆明的菌子啥的还是比较多的，所以一到菌子区就看到满满的货架上基本上产地都是昆明。属实是昆明特产区了。对象看我最近挺辛苦的，就寻思着买上一盒松茸炖炖鸡汤喝喝补一补。外观包装上就是普通的塑料盒子装着姬松茸，外面一层保鲜膜覆盖着。保鲜膜上还有产地呀啥的相关信息，不过上面还写着珍稀食用菌（珍稀的话怎么可能就29.9/盒呢？）姬松茸的整天品质还是不错的，上面还沾有泥土，不过根据我对象的见识判断，这个姬松茸不是野生的，而是大棚里培育的。额…菜谱上是说姬松茸不要清洗，但是这个上面还有泥土啥的，我对象在处理的时候就直接下水清洗了。洗完之后再用厨房纸吸干上面的水份并切成一片一片的，加入炖的鸡里面。加入姬松茸的鸡汤喝起来确实跟纯鸡汤的味道不大一样。里面多了更多的松茸的风味，少了很多鸡汤的味道。姬松茸吃起来的感觉呢，有点点像花生的味道，有点点偏向于坚果的味道。不过我对象不是很喜欢吃，所以炖出来的鸡汤就基本上是我一个人喝了。29.9买到一盒差不多一斤的姬松茸确实还是蛮划算的，相对于这个价格来说，整体上的品质啥的也都还可以。毕竟超市里面的菌菇啥的还是蛮贵的。
