---
标题：还记得当初的魅族m8吗？
---
09年魅族发布一款智能触屏手机，魅族m8。那个时候还是各厂商摸索触屏机的时候。而魅族的线上营销方式，让我在那会经常在魅族论坛混。期待j.wong的各种回复爆料。我也在魅族m8时代，前前后后用了三部m8。第一部用了快一年，漏了。那会还是没什么了选择的。于是在论坛上收了一部二手m8 re版。。用着四个多月。我一个朋友非常喜欢，一定要叫我卖给他，怎么劝都要。，后来就转给他，然后又在论坛上收了一部re版的小8，那会是wince系统，没多少软件。但常用的qq还是有的，还有什么软件已经忘了。过太久了。只记得音质很好。那会听歌不错。还有售后也很好，不用怀疑，说的就是售后，当然，是以前的了。记得有次我边边摔到变形了。然后寄回去售后，竟然免费换了新的一个给我。从那会就变粉了。3.4英寸720x480分辨率多点触摸屏，CPU型号：三星 S3C6410；内存容量256MB；操作系统为基于Windows CE 6.0的Mymobile操作系统；配置了距离/光线/重力感应器。重量118克，现在看来如今的手机真是越做越重。用m8真的是有太多的回忆，说也说不完。后来不用m8了，也好久没回过论坛看看了。。有用过m8的值友吗？来分享下你的故事。
