---
标题：国风耳机体验——竹林鸟百灵
---
外观感受：耳机主体的外壳采用了航空铝制材料，CNC一体化成型，整体外观显得利落大气。左右耳分别有红蓝色的线条，这个设计不仅摆脱了纯黑色的单调，提升了整体颜值，更为重要的是在日常使用时可以马上分清左右，不用再找耳机上的R和L了。耳机后侧有白色线条勾勒的“竹”字，还有一只小百灵鸟，特别的灵动，戴在耳朵上非常吸睛。耳机整体重量15g多一点，戴在耳朵上很轻盈，长时间佩戴也没有感觉有累赘感。佩戴感受：百灵佩戴的舒适度也非常好，特别是搭配记忆棉耳塞，通勤过程中佩戴也很合适，不会出现无线耳机掉落的尴尬。采用了可换线插拔设计，可以自购高档线材，通过MIMCX接口连接耳机，感受不同线材带来的听觉感受。音质体验：百灵耳机搭载了6毫米复合振膜的微型动圈单元，PEEK+TPU双面复合振膜技术极大提升了声学效果。通过几首音乐的视听，感觉低中高频表现均衡，低频下潜有力，同时听感舒适，中高频饱满丰富，不得不说，听惯了无线耳机再听有线耳机后，真的貌似回到了最初听音乐的感觉。通过更换耳塞，均衡塞和通透塞的听觉感受确有不同，可以根据需要进行选择搭配。耳机线长1.2米，对于日常的应用场景来说觉得够用，耳机插头是3.5毫米四段式插头，可以适配支持3.5mm接口的手机及电脑等。对于现在上网课或者网上会议，百灵也能发挥作用，它采用了高清驻极体麦克风，能够达到高保真的拾音，自己尝试了手机K歌，收音效果不错。总体感受：总体来说，百灵是一个性价比非常高的产品，不到百元的售价，达到这样的佩戴及音质体验，对于入门级的HiFi发烧友来说是一个不错的选择，将来还可以体验不同耳机线的音质表现。而对于不喜欢无线耳机，对于耳机有日常通勤需求的人们来说，百灵也绝对是一个综合实用性与音质体验的品质之选！
