---
标题：疯了吧？竟然还有人敢用酒店的电热水壶？
---
1，网红主播酒店热水壶中小便？录视频炫耀称“给下一位客人喝”2，一名外国女子居然用酒店的水壶煮自己的脏内裤，并还在社交媒体上，晒出了那张令人反胃的照片3，酒店烧水壶惊现用过的卫生巾，“无德”顾客咋处置？.................(以上摘自网搜新闻，侵删)看了以上的新闻标题，是不是细思极恐，是不是胃里翻江倒海，是不是脑瓜子嗡嗡的这还是没有放酒店毛巾的新闻呢。。。咱也不是说所有酒店都这样，但是冰山既然已经露了一角，那谁也不知道水面下的冰山有多庞大毕竟自己的健康不能祈祷别人来保证因为工作原因需要频繁出差，自从浏览到相关新闻后，很多洗漱等用品就自己带了比如毛巾，喜欢自己的毛巾，不喜欢一次性的，没手感比如电动牙刷，一次性的材料可能不好，而且习惯电动牙刷了比如洗发露，沐浴液，洗衣液等等不过最重要的就是电热水壶了，毕竟是喝下去的，吸收进人体的虽然说新闻里发生的事情，电热水壶经过清洗消毒后对身体健康没影响，但是这玩意儿膈应人啊，一想到那些，浑身难受晒物中的电热水壶是生活元素的新款，隐藏把手，我买的早，还是凸出的手柄，用了好多年了一定要选可保温的，谁用谁知道有了它，即使烧的是自来水，喝的也放心一瓶550ml的矿泉水，大概4分半就能烧开，如果海拔高水温到不了100℃，可能会一直沸腾，这个是个小缺点，或者可以使用保温到90℃代替烧水旅途中，来杯新鲜的咖啡，甭提有多舒服了，从能从脚底舒服到天灵盖你信不信还能烧一壶水帮毛巾消毒后收纳进行李箱，这样回家后毛巾就不会有馊味了，这也许就是不用一次性毛巾的弊端了吧电热水壶装袋收纳，放在行李箱的一角，刚好能避开箱子内部轮子那儿凸出的地方，完美如果需要出差的你或者旅游的你，那就从电热水开始，选择一些能避免使用公共用品的东西吧
