---
标题：豌豆射手TWS，谁能有这性价比？
---
因为自己用不了入耳式耳机，只要用就会痒，所以目前在服役的耳机里面只有airpods一代，还有一个骨传导耳机。这两个耳机，前者高频多低频少，后者就是完全听个响，还是希望能再来一个。看到各种优惠叠加可以25元左右入手一个“豌豆射手”款TWS，爱国者品牌T30，赶紧剁手。 外观比较精致，没有跑马灯效果，接缝也比较精致，没有明显的毛刺感。看不出来是百元以内TWS的做工。蓝牙5.1已经是主流标准，自用半个月，还是挺稳定的。音频传输编码不是低端款只有SBC，可以支持AAC。音质个人听感解析力没有airpods高，相比后者感觉隔着一层薄纱的感觉。高音不会刺耳，久听不累。低音比airpods一代强不少，但是比入耳式还是有点差距，还是但久听不累。声音个人感觉远超25元的价格，值。第一次佩戴，感觉会比airpods稍大，但戴着戴着就习惯了。经常佩戴半小时到1小时，不会有耳朵涨的难受的感觉。这里遇到了麻烦，因为耳机柄短小，所以每次拿耳柄基本会误操作耳机，屡试不爽。只能捏着耳机腔体，但确实不好握。设置成按压触发操作才更科学。要进行切歌操作，手指只能用指尖小心翼翼捏着操作，失败率还挺高。听歌可以挺过3个小时，因为自己实在没有长时间佩戴耳机的习惯，最终连续能用多长时间还需要实测，待长文呈现。如果预算有限，遇到爱国者T30能在30元以内入手，还是非常有性价比的。高音不刺耳，有低音量不多但弹性可以，久听不累耳。就是操作比较容易误触哈。
