---
标题：姨妈期的洗衣神器~vivitree洗衣液
---
🌸上次就跟姐妹们说过不要再用肥皂、普通洗衣液洗内衣啦！最近又有很多姐妹问我，[萌萌哒R]那如果姨妈期内裤弄上了血渍，很多内衣洗衣液也是洗不掉怎么办呢这种女生的小尴尬确实很让人烦恼，[偷笑R]今天给你们安利我是怎么解决这个世纪难题的吧~[派对R]上次给你们种草的vivitree水感内衣洗衣液是我日常用的水感质地低泡设计，用起来方便除菌率很高，抑菌也有1天，而且能阴干，没有异味不说，还有淡淡的香味成分天然，弱酸性温和不伤手也都是它的特点[害羞R]我日常的内衣清洁都是用它就算闷热的夏天都不怕不舒服最近有看到他们家出了新款-vivitree云感泡泡内衣洗衣液，主要针对生理期的血渍清洁使用粉嫩嫩的包装，小小一瓶特别精致[赞R]朋友来我家时没仔细看都差点被她当洁面泡沫用啦它是采用特制的泵头，将液态转化成泡泡，这种料体形式能增大污渍的覆盖面积，还不用手动搓泡泡而且它也都是纯植物精粹提取的，不仅成分安全温和，除菌率达到99%抑菌时间也长[派对R]听着跟水感是不是差不多？但它是经期专用的去血渍绝了，里边的络合因子可以清洗一切顽固血渍，就问你牛不牛[斜眼R]它还有抗炎的作用，姨妈期用它洗出来的内衣穿着格外安心使用方法：1️⃣冷水浸湿内衣，将洗衣液喷覆盖在内衣污渍上2️⃣静置1-2分钟开始轻揉搓洗（顽固污渍可以加长静置时间）3️⃣揉搓干净之后冲洗好后晾干清洁小贴士：换下来的内衣要及时清洗哦！特别是有血渍、污渍的，放置的越久越难清洗，而且还会滋生细菌日常的话用水感内衣洗衣液，因为平时不需要特别多的功能点，水感的弱酸性温和力满满平时用绝对合适姨妈期就用云感泡泡内衣洗衣液，去血渍效果太赞了，能抗炎让我们经期也更轻松~有了它们两个以后，再也不用担心内衣清洁问题啦！[害羞R]
