---
标题：Dr.g防晒霜，你的夏日防晒好帮手
---
进入了夏天，防晒指数高的防晒霜也该囤起来了先介绍自个儿，我夏天是大油皮，一天吸油纸要用好几张，然后是黄黑皮质地：这个是乳霜质地，很好推开，我油皮上它是没有出现过搓泥的情况的，干皮不太清楚。它涂上去之后会快速成膜，一点也不粘，嗯不错子但是！！！如果后续要上粉底液的话，建议就不用这款防晒了，因为有可能会出现浮粉的现象哦的的提亮控油：drg橙管是有提亮均匀肤色的效果的(看p5)，我一般早课来不及的话，就直接涂这个(好家伙防晒隔离粉底一部搞定了画画)再上一层散粉作底妆，因为是专门针对油皮的防晒，控油效果很好，我基本上上了散粉之后，三个小时左右T区轻微出油，七小时左右全脸出油，这对于我这种大油田来说真的已经很好了好嘛了所以要记得补散粉，下期给大家推荐个好用散粉哈而且提亮均匀肤色也很能打，和我的皮肤颜色还算比较贴合，就不会假白，而且不会像粉底液一样厚重，它没有粉感，所以看上去真的超素颜，我这种黄黑皮看上去就想天生偏白肤色一样埃，而且不会流白色的汉哦(一一)，我军训用了就没流！！大概能隐形毛孔八成吧，遮暇大概有个五六层，我觉得日常学生妆的话不就是要轻薄，稍微留点瑕疵嘛，，看上去多素颜(心机防晒效果：这个是SPF50+，PA+++的防晒，物理化学防晒相结合，防晒黑效果那是一级的！我用了一个夏天，几乎没怎么黑，点赞现在那个绿色装不是有万寿花不安全嘛，所以小绿管现在在回收中，但是！！小橙管是没有问题的哦(一√一)大家阔以放心哒价格：介个是138一支哦，性价比还阔以，想要购买的就快快下手吧
