---
标题：可以装进口袋的微电脑——树莓派4B
---
树莓派 4 代（Raspberry Pi 4）相比于树莓派 3 全方位升级，用 USB-C 接口替换了之前的 USB micro-B 电源接口，支持更大的功率。两个 HDMI D 型接口（Micro-HDMI）取代之前的 HDMI A 型接口。内存 1 / 2 / 4GB 可选，还升级了蓝牙 5.0，千兆以太网，USB3.0 接口等等，价格300多元。费，将来打算刷个 HomeAssistant 作为智能家居的中枢。这一侧的开孔都小了，Type-C 数据线和 Micro-HDMI 线都插不进去，需要自己扩扩孔，我直接把这块面板去掉了。树莓派可以在电脑上用 VNC Viewer 远程连接到其的图形界面，我有块 SEETEC 的监视屏，1080p 分辨率还带音箱，刚好可以做树莓派的外接显示器用。之前接触过一点点 Ubuntu 和 Centos，原生的 Raspbian 系统和这两个的界面、操作逻辑差不多，其实跟Windows 的差别也不大，很容易上手，日常看视频、上网、轻度办办公都没有问题。树莓派可以在电脑上用 VNC Viewer 远程连接到其的图形界面，我有块 SEETEC 的监视屏，1080p 分辨率还带音箱，刚好可以做树莓派的外接显示器用。之前接触过一点点 Ubuntu 和 Centos，原生的 Raspbian 系统和这两个的界面、操作逻辑差不多，其实跟Windows 的差别也不大，很容易上手，日常看视频、上网、轻度办办公都没有问题。
