---
标题：苹果13要来了，12还没插过卡，原因在这
---
首发入手的iPhone12，说一下:①【外观】首先，我是十分喜欢iPhone12有棱角的外观的，至于说颜色，当初买的有点败笔，还是白色好看。②【生态】在卖iPhone12之前用华为p40Pro，而在这之前用的是iPhone11，电脑、iPad都是苹果，本以为换了安卓手机之后不会影响总体的体验 ，没想到我太天真了。经常会手机跟电脑之间传文件、图片，之前用AirDrop习惯了，换了安卓手机得通过微信中转，麻烦不说，大文件还传不了。后来安装了【快牙】，使用起来还是觉得有点麻烦，所以这才导致我有买了iPhone12。①【信号不如安卓】统一WiFi下（我家），iPhone 12的网速明显不如我使用的安卓。②【充电和续航】现在安卓旗舰机至少也有个50w左右的充电速度，而iPhone 12只有20w，用惯了安卓的快充很难适应iPhone。再加上其不到3000毫安的电池，出门必带充电宝。③【屏幕刷新率】iPhone屏幕素质没得挑，绝对算的上一块好评，但是用了90hz和120hz的刷新率的屏幕再用60hz还是有点不适应。接下来再说说，①【找素材】因为经常会找一些图片素材然后传到Mac上，用iPhone更加方便。②【拍视频】偶尔拍个短视频，也会用iPhone12，不得不说iPhone的视频拍摄真的稳，尤其是开了HDR，在暗光环境下的拍照效果明显强于我手里的华为p40Pro和小米11ultra。为了解决收音问题还专门买了罗德的收音麦克风，体验十分好。iPhone13就要发布了，大概率我是不会换了，依然用着这部iPhone12办公拍视频用。
