---
标题：刘耕宏女孩都吃啥零食？无糖小香薯可以有！
---
家中刚好零食短缺，手里有点猫卡于是就去搜刮了一番。之前看淘宝直播很多卖红薯干的，但一直没敢尝试，这次想着猫超还是应该比较可信吧，于是就跟着其他零食一起下单啦。不过最近疫情闹的，两天才收到，以往都是次日达，这次21号夜晚十一点多下单，今天也就是23号，十二点多收到的，下单时候显示预计24号之前送达，不知道你们那里猫超快递是不是也缓慢了，在此真心希望疫情早日结束，我们回归正常生活。塑料小桶包装，一桶一斤装，里边我数了一下一共九小包，每小包里边有两个或一个小香薯，大一点的就一个，小的就两个一包。还是第一次买这种小香薯，带皮的，但是最外层那层铺应该是没了，他这个带皮的意思应该是果肉与在外边那层皮中间的那部分。一口咬下去挺软的，牙疼患者可以接受的硬度，慢慢嚼两下有红薯的香味，而且红薯味很浓，还蛮入口惊艳的。它的配料很简单，红薯和麦芽疼浆，看了一下热量也比较低，每一百克，1421千焦，偶尔买来磨牙还是可以哒！一桶不到24块。目前好像是有活动，对比了其他同类产品价格，感觉还不错， 包装干净，果肉也很干净，口感很满意，值得一试！最近也有在跟刘耕宏健身哦，红薯对于减脂期来说也比较健康，吃起来比较放心啦！
