---
标题：造型复古的空气循环扇~
---
忍过几天湿冷之后，气温稳步回升，就要跑步进入夏天啦。收纳清洗没多久的空气循环扇又该出来营业咯~对于面积较大的空间，空气循环扇可以实时“放大”空调效果，特别好用。我新换了一台造型优雅的舒乐氏空气循环扇。随我一起来看看吧。舒乐氏身形小巧，风扇直径约25cm，采用的是空气循环扇常见的三叶片风扇，扇体厚约14cm。风扇扇叶与外壳是黑白配色，与深棕色的圆柱形木纹支脚搭配和谐，更显古典、静谧。棕褐色支脚的木纹素雅质朴，掩盖了其金属的本质。 这款舒乐氏空气循环扇一改普遍的落地扇“I”字造型，三脚站立既稳固又典雅。每条腿都使用两节支脚组成，可以按需搭配成不同高度。不安装支脚，扇体高度约为430mm，这种状态下很适合摆在床头或者桌面，照顾伏案工作或者夜读的你。只安装一节支脚，扇体高度约为700mm，这种高度适合放在地毯或者瑜伽垫旁边，亲子娱乐、冥想瑜伽都被照顾到了。安装两节支脚，扇体高度约为960mm，这种高度放在客厅、书房都合适，或坐或站都能感受清风徐来。舒乐氏这款空气循环扇共有9档风速，我的使用经验是在6档以上才会开始出现让人分神的噪音，6档以下基本上与环境底噪融在一起了。这得益于舒乐氏的变频直流无刷电机，配合风扇的涡轮风道，出风量更大、噪声更小、更节电。
