---
标题：当年的鸡肋暖风机现在咋样了？
---
要说这款科勒暖风机，当年也是明星产品了吧！镜面极简设计俘获了很多人的心（譬如光哥）。但是吧，吐槽的人也很多，譬如它的安装，譬如它若有似无的灯光和说没电就没电的遥控器。如今它在我家服役好几年，来说下感受吧！常用功能：暖风、凉风无用功能：照明先说安装问题，虽然它是建议安装在铝扣板吊顶，但是也可以安装在石膏板吊顶的。需要提前和商家沟通好，我记得是需要一个木框架，有的师父不会安石膏板，我们第一次约的那个就说不会安（虽然我觉得他可能是懒得弄），后来又换了一个安装师傅。但是因为没有龙骨比着，很容易安歪，安装时要盯紧一点。再有大家最常吐槽的莫名其妙失灵，多半是遥控器没电。这款是遥控器控制开关，需要一个纽扣电池供电。我在开始一年也经历了遥控器失灵，换了纽扣电池依旧不好用。还把遥控器寄回去了，卖家说测试没问题给换了个电池寄回来，配对后可用。卖家说要买质量好的电池这次我的电池似乎用了一年多还很坚挺。使用感受：基本都是冬天用暖风，夏天用凉风。制热速度还是挺快的，打开几秒就有暖风，可以调节扫风或者固定风向。虽然它没有安在我的淋浴区，但是热风循环起来还是挺暖和的。洗完澡到干区擦头发，抹身体乳的时候正好有热风吹着，很不错。夏天洗完澡浴室闷热，因为我家是顶层，早上洗漱化妆时也经常一脑门子汗，打开凉风，就像开了电扇，能舒适不少。就是每次开都要按两下，按一下出现倒计时，可以定时送风时间，再按一下才开始。虽然当时都吐槽它的照明太差，但真安上才发现连聊胜于无都算不上，我又找工长打孔，在卫生间安了筒灯，所以照明功能就没用过。图4是我开着筒灯又开了暖风机的灯，图5是只开暖风机灯，真的，太暗了！我的卫生间是石膏吊顶，这个暖风机安在了干区，淋浴区还有浴缸，为了更好的排风，我的淋浴区还有一个排风扇，平时基本用那个排风扇的功能居多。有时候泡完澡，会两边排风扇都打开加快排出潮气。总结下，它真的就是个单纯的暖风机，而已。。除了好看（也有人说丑的，因为它凸出来或者其他原因）。方便的点就是遥控器可以随便放，随时开。譬如泡澡时冷了可以遥控打开它，热了再关上。再就是，洗完澡洗漱护肤时开着它，能加速头发干，不像吹风机那么直接，但是模拟加速自然干，对烫过的头发更友好一些。
