---
标题：水星D268G家用不错的路由器
---
路由器是家中必备的数码产品。对于多数人来说，路由器要求无线信号好，网络稳定。其他的并不是很在意。在当今wifi6路由器开始大量出现的情况下，wifi5路由器还有购买价值不？其实目前对于多数人来说，wifi6还用不到的，主要是设备不支持。对于多数人，并没有使用老毛子或潘多拉等固件的需求。对路由器就是要求网络稳定，无线信号好。现在多数人的家用网络都是100M以上的接入了。所以路由器最好都是全千兆的。之前看到京东的水星D268G路由器活动价169，于是购入一个。这款路由器采用MT7621AT处理器，双核880MHz，内置了千兆交换，对于玩固件的人来说，这款处理器就很熟悉了。此机配有64MB内存以及8MB闪存。对于家用路由器来说，配置可以满足了。八根天线的信号也能满足100平的套三了。此款路由器有四个千兆有线网口，其中一个是wan。进去app管理界面，可以设置路由器的很多信息了。包括设置ipv6，dmz等。但是没有设置upnp的地方。2.4g信号支持4x4mimo，最高800Mbps，5g信号同样支持4x4mimo，最高1733Mbps。测试无线网速也满足接入的300M带宽，各项参数对于这个价位的路由器来说都算不错的了。实际使用中，采用路由拨号上网方式，一直很稳定，发热量也不大。随着wifi6路由器的普及，如果手中有设备是支持wifi6的，那么这款设备就不那么合适了。现在一些wifi6的路由器价格已经下降到200以内的区间了。而对于那些不要求wifi6的人来说，这款还是具有购买价值的，稳定性好，带机量官方说的是64台，家中一共十多台设备连接。
