---
标题：疫情当下，健康至上！
---
从疫情开始的时候口罩就变成了生活的必需品，不论是家中的囤积，还是外出时的使用，已然成为了健康的重要保障。不过市面上也流入了诸多残次品来售卖给大家，这就不得不在购买的时候需要学会仔细挑选选择。海氏海诺的医用外科口罩整体的口碑评价都是很不错的，我个人也是在前一阵子囤积了不少，现在也来为需要购买的小伙伴们分享分享！外观包装:1.可塑鼻梁（贴合面部，防护更高效）、三层折叠设计（出气呼气更轻松）、口罩看起来偏大一些。2.独立小包装设计（干净实用，卫生健康）、高弹性耳挂（久戴不疼痛）、接合处粘黏很到位。质量做工:1.专业医用外科口罩，非油性颗粒过滤效果为30％，细菌过滤率为95％，使用熔喷布材质，更加安全可靠！2.口罩三层设计，防护更加透彻。加入了可塑性极强的梁条，让口罩与面部贴合更紧密。使用体验:用这款海氏海诺的医用口罩的时候，你可以很明显感觉到它可以把你的半个脸罩住😂，绝对比市面上部分产品大了一圈。再一个就是用手指揉搓面料，能够直接体验到它的厚实，不存在偷工减料的问题。平常佩戴它出门逛街或者上班啥的，没有出现过闷气头晕的现象，大小贴合适中，安全可靠！有没有值友还准备入手一些医用口罩留着家用的，可以看一看这款熔喷布材质的医用口罩，产品质量不错价格还很优惠，值得购买囤积。
