---
标题：所谓蓝牙，首先是为了方便
---
前几天首页推送了这款音箱，有值友在评论说JBL这个牌子代工的呀。我看到这句话，然后就下单了。至于这句话的真假，在一个44元的蓝牙音箱面前，特别是到手看到东西的用料、质感、声效、造型等等，综合起来，感觉还挺值之后，它是不是JBL代工，我个人觉得也不重要了。①有红蓝两色选择，推送是红色，下单的时候选了蓝色。通常买东西我都首选黑色，没有就蓝色。②发出地离我这儿近，隔天就到了。超满意。③包装好。有盒子，封了薄膜，十分稳当。④东西小巧但是挺重，质感就来了。⑤设计简单、易用：上方有四个按键：➖ △ ➕ ○正面只有一个小小的白色提示灯。⑥按下○按钮启动，手机蓝牙开启后能够看见“Fenda W5 plus” 列在可选设备中；如果想连到电脑，长按△按钮几秒就会启动搜索模式，很快就能搜到。⑦平日用得比较多的是JBL Clip 3，可见我对音质要求很低。不过比较起来，这款的音质会比Clip 3稍微逊色一点点，有时会有一点点声音不稳、散开、甚至刺耳的情况发生，不频繁但是确实会，虽然是一下子的情况但是又确实存在。也有可能是我刚好拿到有问题的东西而已。因为我就拿来听音频和连电脑追剧用的，所以上面说的虽然是问题但是我不介意。⑧蓝牙于我，最关键的优点就是方便。如今有了它，方便我放在房间随时使用。那个clip 3就可以安心地留在厨房、不用拿来拿去了！真好！
