---
标题：苹果Airpod pro使用快二年：真香
---
苹果Airpod pro从2019年双11购买到现在也快2年的时间了，基本上每天都在用，上下班途中听书听新闻，备考各种考试用来听课件，烦躁的时候听听音乐，可以说这两年里就只有我的苹果手机和苹果Airpod pro陪伴我最久的了！想当初买它的时候都在觉得这玩意需要这么贵吗，有什么功能需要我花快2000大洋，之前没使用过苹果的耳机那这次就不情不愿的买来试了一试，没想到这一试就一发不可收拾，无可救药的爱上她了！真香啊洁白的外壳，小巧精致，陶瓷艺术的设计风格让人爱不释手，方便收藏和取用，当然这也就出现了一个问题，比较容易吃灰，基本上会粘上很多视觉可见的灰尘，不过这也是这种颜色和材质本身就有的缺点了，基本可以忽略。：两个豆大的小耳机挂在耳朵里不会有沉重感，轻轻的非常舒服，而且短腿设计让人更加觉得帅气逼人，而且可以和耳朵完美贴合，不容掉落，不过小个子就有个缺点，一定要用完后马上收好，要不很不容易找到，丢了一个基本就崩溃了：说实话苹果耳机的音质对于业务的我来说要求没太大的要求，不过刚买回来的时候，那个阶段声音效果真不咋的，重低音不明显，完全比不上我的上一个耳机beats，用了这么久也就感觉还马马虎虎。对于有音质要求的专业玩家，可能会对这款耳机有不小意见！：耳机目前已经使用快2年了，这期间在刚买回来的一段时间会出现断断续续链接不畅的问题，不过后面自然而然就好了，不知道是不是受到环境影响！目前又出了问题，左耳的耳机时不时的出现杂声，很烦，难道要寿终正寝了，不知道大家的有没有这个问题！：香，真香！虽然有一些问题，不过瑕不掩瑜，非常期待新款耳机的发售，赶紧吧，快等不急了，基本上苹果手机和苹果耳机是最搭配的组合了，方便简单快速连接，打开耳机盖不需要任何操作完美连接，perfect！这种快感，爽爽的！现在的价格也有到1299元的，二年前1799买到手的，现在价格觉得已经不错了，有喜欢的朋友可以购入！
