---
标题：小体积大功率广兼容，人人必备的快充充电器
---
随着手机支持越来越高的充电功率，充电器也必不可少的提升功率，奈何iPhone不带充电头，所以选择了紫米的65w快充头。直接开箱，套装版内含有一根长1.5米的Type C-C数据线与使用说明。外表圆润，底部写有型号以及输出功率等标识，95克的重量拿在手中很有质感，但是顶部与底部的边界没有过度，手感会受到一定影响。作为折叠插脚，能否自如开启非常重要，因为这直接影响了体验感，凸出来的一点有助于开启，但是对比于Apple的充电器还是太短了，没有指甲的人比较难以打开~~开启的过程说不上顺滑，反而会有一种卡顿感，但合起来的声音却非常清脆，弹力十足，插脚也不会晃动~~顶部非常简洁，连Logo都没有，只有一个Type C口。内含智能识别芯片，能够自动分辨接入设备并以合适的输出功率为设备充电~兼容的的协议非常广泛，如QC 、AFC、FCP等协议。充电线长1.5米，虽然不算很柔软，但胜在厚实，至少有一段时间无需担心其破损，数据线内置E-Marker芯片，支持最大5A电流，使充电速度更快更稳定。大部分设备的充电时间基本如官网所示，我使用其为Ipad 2018充电，从15%-100%耗时2小时20分钟，期间边充电边使用了10分钟左右~~iPhone 12 Pro Max从没电关机到充满100%（关闭电池保护）所需时间大约为1小时15分.
