---
标题：看看你家里有多湿，才知道要怎么除湿
---
德力西温度湿度计淘宝某店淘宝来的便宜东西只要几块钱，所以包装没什么可讲究的啦，东西拿到手倒是很小巧，还没有苹果手表的表盘大，很轻，抽掉塑料片就点亮了，全身白色简洁大方，还算比较好看的。放在家里才发现，家里的湿度，平时都是高于60的，比原以为的要高很多。今年最高的时候到了90以上，为了配合湿度计，家里还买了很多的除湿袋。低于70的时候，除湿袋差不多是两周一换，高于80到90的时候除湿袋一周一换。有阵子感觉他不是很准，把它放到卫生间里试了一下，湿度就会增加很快，后来自己想了想，其实就是卫生间更湿而已，为了测量准确性，有一天用吹风机把它吹了一会儿，湿度马上下降了十多度，等温度恢复后，它又逐渐恢复到原来的湿度，所以说应该是相对准确的。别问我为什么家里不买除湿机，复式是真的吹不过来。设计细节其实也很简单，就是除了温度以外，就是湿度了，下面的小笑脸在湿度高于70的时候便会变成丧脸，每次看到丧脸，总觉得自己的身体湿气好重啊。电池还是原装的没有拆开过，用了将近一年的时间还可以继续使用，续航还是很不错的，看看能用多久吧。虽然比较轻巧，但放卧室里也不怎么动。如果不摔的情况下，应该不会轻易损坏。如果你对家里的湿度也不是特别确定的话，建议你也买一个。便宜的就可以了，那种将近信用卡大小的稍微大了点，价格在二十多块钱也可以买来试试，我倒是很喜欢这种小巧精致的。
