---
标题：中规中矩的京造升降桌感受
---
最近从公寓搬出，打造一个自己的空间，条件较为简陋，网上购买了一堆，其中就包括它京造升降电脑桌，因未使用过网易，乐歌等升降桌，本文不做对比，只谈自己的感受，个人主观成分大，特此声明，还望谅解！下面开始主题总体感受应该是3星半，差的半星在价格上首先是物流，深圳下单后三天收到，送货上门，箱子很重（主要是桌面重)，一个人除非搬家小哥一样背否则只能一个个拆开拿，和京东小哥一起搬上楼，累出一身汗。其次是安装，因为是组装好后三天才发，这里略去开箱图，组装图，只用文字描述，开箱后是泡沫包裹的五个部分，包括:上部分的桌面，桌腿，说明书，脚板以及安装工具（没有梅花起子，需要自备)，桌子是安装一部分，主要体现在桌面已经安装好，只需要处理控制台；桌腿安装好，需要处理挂钩，按照安装示意图步骤，首先是将桌面倒置，将控制台从桌面中拿出，用自家的梅花起子进行安装，两个小螺丝，开孔大致在控制台线孔的下方，有两个小的凹陷，对准拧进去就行，接下来将挂钩安装到桌腿上；最让人无语的是桌面和桌腿之间的安装，用附赠的安装工具将6个螺丝安装到桌面上，之所以这么说是因为桌腿的孔开的深（虽然对稳固有作用），安转工具并没有磁化，导致放进去不小心就斜着横着，又只能将桌面倾斜将螺丝倒出继续安装，桌面又很重，用双面胶将螺丝与工具之间弄出一点粘性才全部弄进去，最后是桌腿与脚板与桌腿的安装，中规中矩安装就行。外观看上去算是颜值在线，审美不一定相同，不多描述。最后说下使用感受1.2米的桌面对于单人办公个人认为是足够了，如果是1.4/1.6占的空间就太大了，升降台支持76-126的升降范围，没怎么去考究，自个坐下来用83，升上去在110，稳定感随着桌面升高逐渐减小，升降过程较为平稳，声音比小风扇要大，但可以接受，升至最高一动摇晃较为明显，自带抽屉，高度稍高于图中胶带高度，放置常用的办公用品足以，桌面自带插排，既满足了充电的需求也避免了自己使用插排导致桌面更加凌乱（本人桌面很乱），当然这些都不是赠送的。大致想说的就是这些，有需要了解其他情况的值友我会看到后评论回复，扣除的一点五颗⭐主要基于两点:一是升高后的摇晃；二是对比其他品牌的价格。
