---
标题：单位富太太的眼镜~雷蛇天隼蓝牙眼镜
---
今天做单位富太太的车，富太太扔给我一个外观普通的，看着像小孩玩的眼镜说~哥，给你个眼镜，你带带看咋样。我本身不近视只管带上看看吧，带上后感觉就是一个普通的塑料眼镜，看着普普通通，正当我纳闷的时候，忽然一阵音乐从脑后传来，我拿下眼镜一看，原来眼镜腿上有几个音乐播放小孔，顿时感觉很新奇。这个眼镜设计确实很新奇，既能听歌，又不用堵耳朵。还能听到别人说话。感觉有点骨传导的意思。这个眼镜是个偏光眼镜，材质很一般，感觉跟个地摊货一样。做工一点不精致，我想着这眼镜最多200块钱。毕竟就是个蓝牙眼镜么~~这个时候富太太来一句，这个眼镜是雷蛇的。我感觉我的手忽然抖了一下。这个竟然是雷蛇，我的天啊富太太筐里果然没烂杏。我偷偷查了一下，又遭到了999得暴击。这玩意竟然要小一千果然是富人的小玩具。我感觉这东西最多值个300块钱，可能是人家的镜片比较好吧。设计比较新奇，又能当太阳镜偏光镜，又能当蓝牙耳机。而且不堵耳朵，不影响驾驶。但是整体做工不精致，看着就是廉价的塑料，也可能是眼镜比较重也可能是我服经常带眼镜的原因，我带了大概十几分钟，感觉有点压鼻子。虽然有雷蛇的加持，但是一千块的价格我接受不了
