---
标题：五年前大妈30两个富光大保温壶现在三百多
---
当年还不会刷榜筛查分析曲线搜神价，只会守株待兔蹲好价，这两只富光户外便携车载保温壶也是阴差阳错机缘巧合下推送偶得。有一只已送长辈，家里这只也一年四季完美顶替了老旧普通热水壶~当时写的收货地址还是本地超市天猫优品站，去超市提的货，有监控能顺便开箱检验，这个价格我也怕有啥猫腻，顺便也能跟老板炫一番~老板娘问我多少钱买的，我说半夜0点不睡觉抢的，30来块一个。老板娘瞪大眼睛说还是你会买东西！这个进货价都拿不到啊……听着贼舒坦的我淡然一笑，说这价格网上碰到搞活动好买的。心里暗想反正有暗大妈，下次再囤它几个！！这一等，就是五年过去了……「富光实业于1984年创建，总部位于安徽三河，是不锈钢保温杯行业知名品牌，是中国口杯行业的领跑者和标准制定者，旗下有富光FGA/健牌/拾喜/茶马仕/富光悠乐等品牌。」保温壶拿到手，造型可比家里红红绿绿的老式热水壶时尚多了！1800ml大容量满足一家三口一天日常饮用水基本不成问题。大小尺寸作为车载保温壶也很合适，还赠送了两条尼龙背带，看起来挺专业，户外露营也很便利。单手按压塞设计，杯盖也是食品级材质，一盖两用可当水杯。在买这只保温壶以前，还以为富光是个杂牌！真没想到30块保温壶品质做工能有这么精细——5层精密工艺，抽真空技术，内外层304不锈钢，电解研磨层，真空保温层，外层珠光漆，整体做工质感扎实，细节也真是可以。这款户外保温壶不仅方便车载携带，背带设计合理，露营的时候我会第一时间带上它，尤其是它强悍的保温功能，可以保证一整天热水供应，同时还可兼顾保冷作用，想在露营的时候喝上一口冰饮，带上它绝不会错~买保温类产品最关键指标就是仔细参考商品保温保冷测试图，能达到8小时80℃左右算优秀。之前就吃过暗亏，牌子造型价格都不错，结果保温效果却一般，一查测试图8h保温才60℃……保温壶不保温，放在家就如同鸡肋~📕产品材质：9.9（这个价格要求306是不是过分了）📗外观造型：10📘移动便携：10📙做工细节：9.9📖主观性价比基数：10👾——“听说在大妈囤保温杯这事很容易上瘾？”
