---
标题：远离刺客，1元1个的天冰嘿小白雪糕太香了
---
购买渠道:我老家离郑州不远，这个牌子已经存在很多年了，天冰这个品牌存在很多年了，一直是平价的存在，跟同城的白象有得一拼。这次因为刺客雪糕事件，我们立马去经常光顾的小超市再看了一下，价格一直没变。真值理由：省内实体店还有1元的价格，现在京东和天猫也有卖，88元50个包邮，省外可能会贵一点。两三个刺客雪糕价格就可入买一整箱，真的太超值了！食用体验:小时候吃的雪糕基本都是这个价格，本来冷饮就是图个口福清凉。一元两元的价格没想到这么多年了价格都没怎么变，关键是味道绝对在线，外面一层白巧克力芝麻脆皮，里面在就是雪糕棒了，完全不输几元一个的雪糕。如果实体店有售卖雪糕的一定要问问有没有这个牌子的。质量体验：口感质量绝对在线，性价比超高。包装体验：塑料袋子密封包装，需要超低温保存。如果从实体店买，带一个保温箱出门，可以管几个小时回来放冰箱都来得及。售后体验：因为我们老家线下很容易买到天冰，所以没试过邮寄。估计其它省也可能有类似的平价品牌，感兴趣的值友可以试一下。我的一点经验：有一些小百货店的老板为了回头客，会在冰柜保留几款平价雪糕走量，如果经常吃雪糕一定要去淘一下这样的店铺，然后成箱买（这个方法在几个大小城市都试过，别不好意思问，问了大概率会有新发现），一个夏天能省几百块。总结：真的！并不是所有的厂家都是想把价格做到离谱，让吃雪糕都成为一个套路绝对不是良心商家所为。因为商品本质上是消费品，只有消费都更多接受形成消费习惯，才能繁荣。少量的刺客雪糕为了私利，真的破坏了这个市场，作为大妈粉丝，千万别上当，多分享一些平价雪糕，勤俭持家
