---
标题：上手体验 ORICO/奥睿科 手机备份宝
---
备份宝的外观跟ORICO之前的水晶版硬盘盒相似的外观和结构，透明的亚克力外壳，不需要任何拆装工具，滑动推开就能快速安装SATA接口的2.5寸硬盘。为了满足手机备份的需要，简化相关的连接线缆，备份宝并没有采用传统 Micro USB 3.0 Type-B，而是用了Type-C USB+Type-A USB的组合。之所以要这样做，主要是为了解决手机连接备份时，移动硬盘自身的供电需要——毕竟像iOS设备是明确要求必须满足MFI标准的，尤其是当使用功耗较高的机械硬盘时，单纯依靠手机接口供电是没办法满足运转需要的。所以，虽然外观看着差不多，但实际上备份宝的主板结构明显要比水晶版硬盘盒更加复杂。备份宝采用双主控架构，包括Norelsys公司的NS1068X以及NS1085B主控芯片，前者支持SATA3.0的UASP协议，不过这颗主控的口碑似乎不如我这个版本水晶硬盘盒的 JMS578，后面读写性能跑分会有所展现。至于后者暂时没找到相关资料介绍，所以还是实测为主吧。前面也说了，备份宝有2个USB口，当需要给手机备份时，备份宝自带的数据线需要接到Type-C USB口上，另一端接到充电宝或者电源上。而手机的数据线就要接到备份宝上的Type-A USB口，因为我是给iPhone备份的，所以用的是苹果官方的lightning线，并且打开手机里的【iStore Pro】APP。这个APP可以通过Apple App Store来下载，安卓就可以扫描说明书上的二维码下载。【iStore Pro】提供手机备份以及备份内容恢复，不过iOS版本可供备份的内容相对来说比较单一，其中通讯录本身就不占多少储存空间，最多就是多一个备份以防万一坏了丢了被狗啃了而已。真正的重头其实是相册备份，尤其是对于爱拿手机拍照的小伙伴来说，这个才是储存空间不足的元凶之一。因为我是给iOS备份用的，为了方便后续能在电脑（OSX系统）上管理备份文件，所以我把硬盘格式化成ExFat格式，【iStore Pro】就能识别出来，并且可以直接查看硬盘的储存空间容量。我手机里的相片+视频（包括苹果相机自带的【实况】功能的短视频】一共4.5Gb左右，换作以前用NAS通过WiFi备份，或者百度网盘之类的云盘备份，光这份量少说没个把小时也备份不下来。而ORICO备份宝要多久？几分钟就完事了！先用【CrystalDiskInfo】来看一下基本情况，备份宝支持S.M.A.R.T以及TRIM，不过传输模式就只有SATA/600（SATA 3），只能说不过不失吧。然后用【CrystalDiskMark】跑个分吧。先说一下，铠侠TC10作为东芝时代的TR200马甲，虽然读写性能不算出圈，但之前用水晶版硬盘盒同样跑分时，连续读取速度也能达到420+MB/s。而备份宝相对来说有点缩水，只有320MB/s。不过这个跟备份宝用的主控偏重点也有关系，个人感觉NS1068X和NS1085B这俩主控（主要是我不知道到底哪个负责电脑端USB控制用的）相比 JMS578要更水桶一些，所以反倒连续写入速度、随机读写速度都要比水晶版硬盘盒更高一些。至于4K读写能力方面……好吧，这个对于备份以及移动硬盘来说压根不重要！就读写性能来说，我觉得ORICO备份宝这个副业水平其实还挺不错的，拿来当移动硬盘使，至少对于塞在里面的SSD硬盘来说，不亏~！
