---
标题：挖到一款在家也可以吃到的路边摊臭豆腐
---
家里有个特别爱吃臭豆腐的人，就是我的女神老婆。有次我加班到很晚，她晚上还推着女儿偷偷去吃臭豆腐，在路上被我遇到了，我就说想吃自己买点回来炸就可以了，然后就有了找臭豆腐生胚的经历。买过几款生胚了，其中有火宫殿跟文和友的，但是炸出来的效果都没有它们自己做的好吃，后来我就去我们家附近卖的比较火的臭豆腐店，看他们的包装袋，发现了这一款湘姐的臭豆腐生胚，然后就买回来了。首先生胚拿到之后要泡水，否则味道会很重，泡完之后用小签子往生胚上插多点孔放到油锅去炸。其实臭豆腐除了生胚，最重要的就是制作一份好的汤汁，这一家也是有送酱料包的，我们按顺序做酱料跟热水，最后加上小米辣、蒜蓉、酸萝卜（可以用辣萝卜代替），然后浇点热油。最后加入葱花、香菜点缀。然后把臭豆腐放到汤汁浸泡个2-3分钟就可以开吃了，一定要有酸萝卜，吃过那么多臭豆腐，我觉得酸萝卜真的是很强的点缀。然后可以买一些一次性的餐具，这样就不用担心太臭，我做的这个除了卖相一般，但是真的好吃，爱吃臭豆腐的朋友都叫我赶紧出摊。我觉得虽然我没有很多时间陪老婆，但是有时间我就会给她做她爱吃的，让她每天都是女神节。第一次买可以买14.9的，20片加香辣酱，可以叠加淘金币跟签到红包。
