---
标题：人间真实懒人牛肉饼 卖相不好但好吃呀！
---
首先，请看第二图。我是一个懒人，我买了牛肉饼、羊肉饼当饭吃，一饼均价8元钱，价格还不错，比汉堡王的厚牛堡便宜多了。值爆！（一包40元左右，一饼均价8元）一大包5饼牛肉，共500g。每一饼都是独立密封袋装，用起来很方便。冷冻保存。包含牛肉、盐、黑胡椒碎。不含其他添加剂，安全放心。已经调过味了，方便再+1。原料是澳洲谷饲安格斯牛肉，看起来色泽很不错。脂肪含量只有8.4g，看起来肥肉不多。使用烤箱，约200摄氏度，烤20分钟就可以吃了。烤好之后，油汤有点多，饼缩小很多，实在是不好看哈哈哈。可能是我没有经验吧，下次试试锡纸包起来。吃起来有点硬，但是还是很好咬的，因为切碎了，口感不错，软弹可口不费牙。味道很香，调料的味道很淡，没有盖过牛肉的味道，品质很好。这款肉的蛋白质含量是19.9/100g，平均每100g蛋白质的价格为40元。对比3.8克乳蛋白的牛奶来说，蛋白质获取成本是一样的，非常值！这是一款很好的懒人速食产品，像我这样用烤箱20分钟烤个肉饼、1分钟烤个面包片，2分钟吃完，在用一分钟把餐具灶具放洗碗机，吃个便餐原来是如此的F便。而且价格并不高。推荐～
