---
标题：有了它，让你光彩照人
---
话说今天给大家介绍的这个NARS的亮彩水嫩气垫BB霜，其实是前段时间老大人买的，作为一个美妆达人，真的有点报复性消费的意味，而这个BB霜其实就是其中的一款，而且从使用的感受来说，感觉好蛮不错的，所以就跟大家分享一下。这款BB霜采用的是全黑色的塑料外壳包装，全黑色的背景配上白色的斗大的NARS几个字，看上去非常的别致，而且鲜明的对比度也是非常的抓人。打开盖子的话，盒子分了三层，中间的一层是一个进行稳固的塑料夹层，盖严实的话，可以放置内部的BB霜因为晃动而松散之类的。从产品的类别来说，这款BB霜其实是属于可以持久亮彩的打底化妆品，而且产品的话，根据大众不同的皮肤底色进行了专门的设计，以满足不同人群、不同肤色的要求，可谓是非常的用心。整体上来说，这款BB霜的使用起来还蛮舒服的，没有更多的刺激，，使用的时候也没有更多的异味，而且可以持久的提亮你的肌肤底色，同时，本身的材质和皮肤能够非常紧密的结合，不会产生搓泥的现象，用完之后再配上其他的化妆品，让你整个人都气色满满，精神百倍。总体来说，作为一款外观颜值满满、质量高的护肤品来说，使用感受还是蛮好的。而且本身的中性的性质，不但是用来满足不同的肌肤，而且不同的颜色搭配，还能更好的满足不同爱美人士的要求。
