---
标题：一款手持挂烫机，让生活更美好
---
偶然间的一次机会，朋友推荐使用这款EVOLVE衣未手持熨烫机，自从有了它，每天都是穿新衣服的感觉。开箱:EVOLVE衣未手持熨烫机外包装是大气的黑色为基色，搭配金色的产品图自己产品logo，简单明了，没有多余的修饰，感觉这个外包装设计给人非常专注的感觉。外观设计:机身把手设计非常合理，贴合人体手掌曲线，拿持轻便舒适，机身下方有产品基本介绍，机身上方有一键开关，使用中开关显示蓝色。搭配1.8m电源线，使用起来更方便，精致生活不设限。而且官宣这款手持熨烫机有三种颜色，分别是月光白、摩卡黑、茱萸粉，我的是摩卡黑，感觉这个颜色酷炫大气，非常喜欢。EVOLVE衣未手持熨烫机的使用方法也是非常简单的，在水箱里加入纯净水（注意奥，一定得是纯净水/矿泉水），水箱是350ml大容量的透明大水箱，水位线清晰可见，可根据自己需要熨烫衣物的多少来进行加水，水箱加满水的情况下一次可熨烫10件秋冬衣物/15件春夏衣物，不必反复加水。然后与机身进行连接，接入电源，打开开关，当灯圈显示为蓝色常亮时即可进行蒸汽熨烫（需要注意的是开机后需进行短暂预热，一般40s左右就可以了）。使用感受:普通挂烫机蒸汽绵软无力只能穿透一两层衣物，而衣未手持熨烫机为1200W大功率，强劲蒸汽能够穿透四层衣物，强劲的蒸汽使得熨烫面积更大，能够有效减少熨烫时间，澎湃的蒸汽迅速穿透衣物，深层快速抚平衣物褶皱，让衣物瞬间焕然一新。八分钟无操作就会自动断电，这样能够很好的保证使用过程中的安全，在呵护衣物的同时能够给你满满的安全感。总结:经过一周左右的使用体验，我感觉这款EVOLVE衣未手持熨烫机可谓是居家旅行的好帮手，小巧的身材，大大的能量，不但可以快速去除衣物褶皱，让衣物回归平整，展亮如新，还能有效的除螨杀菌，让衣物更洁净、更安全，穿在身上再也不用担心螨虫细菌的困扰。
