---
标题：我的苹果全家桶中，最没有存在感产品？
---
购买经历：先说下我的购买经历吧~因为我知道很多人的Apple Watch最后都吃灰了，所以我当时就没有准备买新的，直接去海鲜市场淘货了。然后我分析了我的需求，我喜欢全面屏，我也希望有血氧监控，但是其实我真正需要的是全天候显示。所以对我来说，S5之后的版本都是可以的。当时S7刚刚发布，在S5和S6当中，我果断的选择了便宜的~最后1200块，买到了这块44mm的国行GPS版本Apple Watch S5。使用感受：买到之后，头几天我还是非常兴奋的，没事就想玩玩它。也做过很多很无聊的事情，比如用Apple Watch回复微信消息，比如用它接打电话。但是慢慢的我发现，手表做这些事情真的是太傻了，这都不是他的领域，它最合适的领域应该是下面这些：1. 看时间：不要想太多，这是一块除了睡眠状态外，都在亮屏的电子表，所以看时间，稳得很~2. 解锁：有了S5之后，解锁MacBook Pro和iPhone都方便多了~当然，现在新版iOS在12,13代上可以戴口罩解锁了。但是我的还是iPhone11，所以解锁功能还是挺有用的。尤其是我的MacBook Pro还是15款，没有指纹解锁，手表解锁刚刚好~3. 呼叫Siri：Siri虽然很多时候就是个智障，但是在查天气，设闹钟，打电话等方便，那还是非常好用的，抬手直接把手表放到嘴边，然后不用前奏，直接说你要做的事情，Siri就会自动唤醒，帮你搞定，很稳，用的很爽~4. 静音闹钟：这个确实很多手环都有这个功能，所以并不稀奇，但是这个功能是真的好用，我每天睡的比小的晚，起得比小得早。哎。。。我都怀疑小的是不是以为我不用睡觉。。。5. 通知提醒：这个功能还行吧，因为一些会议提醒还是非常重要的，尤其是现在都是线上会议，我需要提前15分钟找厕所。但是不太推荐开通微信或者其他聊天工具的通知，很容易出现一大堆的垃圾提醒，很复杂。6. 运动记录：它很勤劳，你注意或者不注意的各种运动数据，身体数据，他都帮你记录了。这个对于后续你回溯自己的身体情况，还是非常有用的。除了上面的这些优点外，它肯定还是有不少缺点的：1. 续航：续航真的是个大问题，一天一冲，很烦人。有时你忙忘记了，晚上睡觉时发现，手表没电了。就很尴尬。S5又没有快充，真的很烦。2. 功能单一：貌似除了上面我觉得它适合做的事情，其他的事情，几乎都不适合在手表上做。所以为了这么几个功能，花1200块，真的是不便宜。3. 充电方式：每次出差，我必须为Apple Watch单独带一个充电器，本来出差都喜欢轻装上阵，这搞得我真是。。。总的来说，我觉得带个Apple Watch已经成为了我生活的惯之一，你会发现上面它适合的那些场景，都没有需要你主动去找它的时候，它真的逐步变成了我天天会用，但是存在感却最低的一款Apple产品。这不是什么贬义，就像ZEALER之前说过的，科技就应该让你忘记它的存在。虽然我不喜欢他的续航，并且只有那么几个功能，但是你还是会发现，除了Apple Watch，没有第二款产品能够做到这些事情。那么它就是非常有价值的，而且无可替代~虽然我还是期待后续能够支撑3天以上的续航。
