---
标题：刚装好的儿童山地车，小家伙太喜欢了！
---
买这台车，我确实下了一番功夫。这不又到了踏青出游的季节了，为了给他买自行车，我准备了2个多月，对比了5个品牌，10余款车，最终选择了萌大圣AB01儿童山地自行车20寸版，因为，20英寸版，轮胎、脚踏、车把、花鼓，全方位升级，不加价，特别是花鼓的那一抹阳极红色，太漂亮了！它专为5～14岁青少年小骑手设计，造型独特超轻颜值高，无论是轮胎、车架、链条还是花鼓都显得格外高大上，我认为真值！💕外观这款车采用了低跨度异形车架设计，看上去是不是别具一格，拥有外观专利，搭配成本更高的R胶双截色6喷6烤+精油内贴花工艺，使它看上去与众不同，在众多车型中脱颖而出，相信你的孩子骑着它在人群中，依然非常醒目。💕品质整车用料非常足，且做工精致，圆润细腻，没有任何毛刺感。萌大圣AB01儿童山地自行车20寸版的整车为139㎝，车把离地面距离77㎝，重约11.5㎏，你可以非常轻松地把它放进小轿车的后排座。我觉得应该给大家介绍下低跨度异形车架的好处，童车的受众群体当然是孩子们，对于初学的孩子来说，上下车方便才是王道，低跨度异形车架在方便孩子们上下车的同时，且造型优美，与众不同。材质方面采用的是6061铝合金车架，它最大的特点就是轻便结实。💕体验萌大圣AB01儿童山地自行车20寸版配备了专业山地级的卡头式铝合金鞍管，座管采用了快拆设计，且印有精准刻度，调节更加方便。调节的时候需注意最低安全线，确保骑行安全。我身高180㎝，体重75㎏，将座升至最高，骑行完全没问题哈，所以这款车的20英寸版，可以骑到孩子初中毕业。我儿子现在即将6周岁，身高125㎝，他长得太快，所以我直接买了20英寸版，现在还有点大，不太好学，所以我又给他配了两个辅助轮让他先玩着。周六带他去环湖赛道骑车，感觉超好。我又邀请邻居家小朋友来试骑这款车，他现在身高147㎝，稍微调一点车座高度刚刚好。可以看到萌大圣AB01儿童山地自行车20寸版在众多山地自行车中还是非常醒目的，颜值超高。通过体验，我觉得萌大圣AB01儿童山地自行车20寸版是我想要的，配色孩子喜欢，做工精湛，安装简单，颜值又很高，如果你也想给孩子买一款可以骑很久的山地自行车，可以试试这款哦。
