---
标题：有智能芯片的高颜值微波炉
---
买微波炉就选这款，一步到位作为一个美食博主，我用过的微波炉可谓是数不胜数，但唯独东芝的ER-VS2200让我印象深刻，在我心中是性价比之的存在，用起来满满幸福感，今天这篇测评，一定能让你在微波炉的挑选中少走弯路，一步到位！做饭是我的快乐源泉，想要做出好的美食，就少不了一个趁手的厨具。在各类厨具中，一直觉得微波炉简直是一个多面手的家电，功能足够强大，能够做出各种美食。众多品牌中最值得大赞的就是东芝这款复古微波炉！颜值即正义，光看外表就让人忍不住入手，到手后也是满意值复古外观东芝网红复古微波炉ER-VS2200，一台智能的旋钮微波炉，满满的复古风，颜值真的超级高！！干净又高级的浅杏色太好看了，放在家里养眼又百搭，天天看着都会心情变好 椭圆边角的透视镜面+直线把手+圆形显示屏+经典旋钮=整体质感炒鸡棒，感觉厨房提升了一个档次极简设计看旋钮就知道了，双旋钮简单操控，很简洁的计，上手非常简单，操作上来讲，东芝这种简单易懂的操作界面更深得我心，用起来省时方便，家里老人小孩都能用实力撑腰除了超高颜值的外观，东芝这款微波炉还区别于传统机械旋钮的微波炉，内部安装有智能芯片，可以让时间设置更加精准，并且长久耐用。800W的高火，4挡调控，360°旋转速热，让美食不在等待不止于微波加热功能，丰富的17种智能菜单，美食面前，不用纠结。还有99.99%的微波杀菌率认证！健康杀菌一步搞定！
