---
标题：新品中签，创米小白V2吸扫拖机器人真能干
---
感谢@什么值得买 提供的0元试用机会！这是小米生态链企业创米小白家首款扫地机器人，做工和用料都非常出色，既能扫拖集尘又能UV紫外线深度杀菌，且扫完后自动集尘，再也不用刷洗尘盒了。讲真，看到小白集尘扫地机器人V2 UV版的第一感觉就是外观简洁优雅，做工用料扎实，这款产品确实用心啦。小白集尘扫地机器人V2 UV版的外观为主流的白+黑扁圆型设计，机身直径353㎜，高度（含滚轮平放状态）为98㎜，整机重约3㎏，可谓是分量十足。扫地机器人这东西，我只能说比你整得干净，特别是有地板的家庭，缝隙边角都能吸得干干净净，反正我家用过之后就再也不用自己扫拖地了，早买早享受。创米小白集尘扫地机器人V2 UV版的配件整体来说还是非常丰富的，附赠了10条一次性拖布，即用即丢，很方便呀。带集尘站扫地机器人的好处就不用多说了吧，扫拖完会自动集尘，无需频繁洗刷倾倒尘盒。小白集尘扫地机器人V2 UV版的集尘站采用了全自动设计，26000Pa超大吸力，仅需10秒就可以将300ml容量的尘盒吸空，搭配3L大容量尘袋使用，能够彻底解放双手，让你40天免倒垃圾，赠送5个集尘袋，差不多大半年都不用买耗材啦。我觉得杀菌功能还是比较实用的，小白集尘扫地机器人V2 UV版配置了UV紫外线灯，能够实现深度净化，强效破坏细菌的DNA分子，深层杀除地面、地毯内肉眼不可见的细菌，灭菌率高达99.99%。当扫地机器人离地时，UV灯会立刻熄灭，避免紫外线外泄带了的伤害，呵护宝宝和家人健康。我把它放在了主卧床头柜边上使用，那个位置用来放置小白集尘扫地机器人V2 UV版刚好合适。小白集尘扫地机器人V2 UV版5200mAh大容量电池组，满电状态一次可清扫面积超250平米。通过体验，我觉得小白集尘扫地机器人V2 UV版给我的整体印象就是扫拖能力出色，足够用了，这么多天了没有出现一次意外被困或回不到充电桩的现象，扫拖干净，识别精准，还能紫外线深度杀菌，完事了还能把尘盒内的垃圾吸进集尘站内，是一款体验不错的扫地机器人，如果你也想给自己一个“变懒”的理由，这款扫地机器人值得推荐！
