---
标题：高质量生活必备好物！超威洁厕灵！！！
---
价格：19.9元4瓶。规格：每瓶500克。购买途径：网上或超市都有。外观特点：洁厕灵瓶子出口为尖嘴，使用的时候把它倒竖起来，很方便可以喷洒在各处缝隙里面。使用效果：清洁效果明显，具体对比见图。使用过程描述：周末，决定用这个洁厕灵清洁洗漱盆和整个洗漱台，清洗之前的洗漱台，水龙头锈迹斑斑。大部分都是水锈，水龙头周遭的边边角角里面也有土黄色的印迹，洗漱盆和竖板之间的缝隙里也有灰尘。观察好着周围的水垢、灰尘具体地方以后。把洁厕灵倒竖起来，用尖嘴对着缝隙，微微用力一路喷洒过去。每一处灰尘，每一处夹缝都要挤到。水龙头是重点覆盖区域，用刷子把它均匀的涂抹每一处。夹缝里面也用报废的牙刷刷一遍。所有需要清理的地方都用牙刷涂抹。过程中暴露了一个问题，各位大佬们请注意，涂抹的时候请带防护用品，我偷懒没有带镜子，刷水龙头的时候，有一个小微点蹦到眼睛里面了，我赶紧去用眼药水点啊点，随后就戴上眼镜了。还好，没什么事。所有的洁厕灵溶液最后都汇聚在洗脸盆的水漏处。全部刷一刷以后，打开冲澡的水龙头进行喷洗。效果相当不错哦。对比明显。注意事项：洁厕灵涂擦水龙头以后，把水锈刷干净以后需要快速的冲洗，要不然可能会氧化金属水龙头。清洁完成以后，洗漱台像动画片上闪光光的。心情大好啊。做完清洁后心情好舒畅。堪称提高生活质量的好物。
