---
标题：阿迪这款小背包做EDC背包绝对值！
---
一直希望有个长方形的小背包，这样外出背些数码产品外可以放个小pad或者电子阅读器等，也一直在找，天霸到是有这样的产品，但是一看价格无奈劝退，最近逛ZDM刷到阿迪这款小背包GL8598款，长大约30厘米，宽22厘米，大约5升容量。看了一下介绍个人感觉大约可以装下自己的iPad pro 2020款11寸，当然装小于11寸的iPad mini肯定搓搓有余。于是下单，64元入手第一时间收到后，打开看了一下，内外3层，2个带拉链的分层，一个带魔术贴到的分层，中间分层尝试装带了保护壳的iPad pro 2020款11寸，可以装进去，但是但是取出来就非常困难，并且装了11寸pad后再装其他物品就很有限了，尤其是充电器和充电线。因自己手里没有iPad mini，于是到家附近专卖Apple产品的店里以打算购买iPadmini6为由试了一下把iPad mini6装进小背包，非常完美，比起iPad pro 11寸装进去剩余空间大了许多，可以装其他充电器线之类的了。我还专门拿了一个小米家的A5记事本也完美装进去。个人购买回来专门背出去测试了一下，除了背带稍微有点短和细外，其他都非常满意，5升的容量够装很多小东西了，就是自己的iPad pro 11寸装起来困难麻烦，难道这是让我去买iPad mini6吗？个人认为这是一款非常值的EDC小背包。
