---
标题：入手361飞翼2.0跑鞋，以及简单感受
---
这一个多月天气好起来，慢慢又恢复跑步，停了好几个月。穿着之前陪我多年的鞋子，跑了这一个多月，脚跟有些隐隐的痛。在网上查了下。寻思是不是该换个跑鞋试试。刚好18号京东有运动季活动，看到这个361 飞翼2.0爆料。凑单加红包，149多入的。（图片是用了e卡抵扣成0元）。外观：先说说外观，颜值从图片上看觉得挺好看的，收到货后感觉中规中矩。有点后悔是选了蓝色，本人驾驭不了这颜色，搭配黑色运动裤总觉得有“厂里最靓的仔”感觉。穿感：第一次穿上感觉码数正好，脚掌不挤，很舒服，尤其是脚后跟部分，很好的支撑脚跟处。重量：称了下，41码单只300克左右，比我前一双的迪卡侬重100克了。不过好在实际跑步中也感受不了什么。（反正自己是7-8分配的慢摇者）透气：说实在，看着这外观原以为会很透气，实际跑的时候，脚很闷热，感觉积热里面排不出去了。缓震：感觉这对的缓震有点硬，本打算入一双软一点的跑鞋，但第一次穿着跑五公里。脚跟还是有点痛。后面我换了个加厚点的运动鞋垫，终于是软了些。而且换了跑了个5公里，脚跟感觉好多了。这双鞋第一次穿着去跑真的让我想退货。（不过穿脏了也退不了），后来换个鞋垫就好很多，跟两双不同的鞋子那样。基本上现在除了积热问题，其他方面都满意。
