---
标题：年轻人☎️你们家有座机电话吗？
---
哈喽大家好，我是超人我会飞🦸🏻一个爱音乐，爱电影，爱运动，会育儿的吃货。今天跟大家说说我的宝贝，带屏幕显示的台式电话机！是不是很炫酷？——————————————————————😀入手原因😀这个座机电话是当年办公室的，好像买的时候还挺贵的。要知道，这可是带屏幕的啊！一般人家里都没有后来用久了报废了，我一直舍不得扔掉（因为我用的最多，用出了感情）所以我就把它收藏在储物室——————————————————————🦊外观介绍🦊这个电话的面板是全白的，分为主机，听筒，电话线3个部分。听筒上上面是收听的，有一个小喇叭，下面是麦克风;主机的下半部分是键盘，上半部分是显示屏，在当时有显示屏的电话，可是非常高级的东西哦！电话线是一圈一圈绕起来的，也就是传统电话线的样子，现在的年轻人想必都没见过这种东西吧？——————————————————————🤩使用方法🤩我特意从网上找来了座机电话的具体操作流程，以供大家学习（以下流程来自百度）：1、可以看到当前的座机电话，先将电话机的话筒拿起。2、拿起话筒以后，使用手指在电话机的键盘上拨出对方的电话号码。3、可以看到座机的显示屏上显示了拨出的号码，将号码拨出完毕以后等待对方接听。4、当对方接通以后使用话机的话筒就放置在脸部侧面就可以进行通话了。——————————————————————🥺使用体验🥺记得以前刚实习的时候在单位打杂，每天早上的主要工作就是守在电话机前，等待领导的电话。电话来了，我很安心，电话不来，我很闹心。随着一阵清脆而急促的电话铃声响起，我匀速抓起电话，“嗯嗯嗯，好的，好的……”我小鸡啄米似的接受着领导的重要工作安排，从而了解当天的工作内容，再将工作传达和布置下去。。。一晃这么多年过去了，领导早起退休了，这部电话机也好久没有响起来很怀念当年什么的感觉，很傻很单纯，什么也不懂的时候，但是很快乐。现在能力大了，责任也大了，压力也更大了～最后，这座机电话，我要给它五星好评⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️综合评分：4.8分——————————————————————关注了我，咱们以后就是朋友了！但凡是我发的爆料、晒物、文章，随便看，随便打赏，随便点赞，甭客气～
