---
标题：5毛一支巧克力棒~忍不住消灭掉23盒！！
---
新年扫荡的几十盒怡浓巧克力棒终于消灭完！人生第一次达到巧克力自由！各种口味尝了个遍~对于可可狂魔和深度甜食爱好者来说，真是一次销魂的体验！除了黑巧棒一盒能到5块左右，其他口味8盒原价154元，6折立减➕40元优惠券抵扣100多，最终实付52元，折合一盒6块多，一支5毛左右。(见最后一张晒物图)怡浓京东自营旗舰店发出，春运期间京东物流还是一样神速，近仓发货半日达！满满三大箱巧克力棒共23盒，日期贼新鲜~虽然一两个月就都转化成肉肉了……怡浓，十大巧克力品牌。怡浓巧克力是由著名国际食品商瑞士怡浓食品公司专为中国消费者设计，并委托天津市福厦食品有限公司生产。透明盒子双层包装，一盒12支巧克力棒，每一根都有独立小包装，且每一款造型独特，有可爱俏皮的猫咪、亲切且表情诙谐的麋鹿和憨态可掬的牛牛~小朋友见了真是挡不住的心花怒放啊……加纳进口可可原料和优质的奶源搭配，可可浓郁，奶香充足，每一款风味独一无二，有抹茶味、牛奶味、脆米味及草莓味等等。曾经最讨厌抹茶味食物的我，第一次因为这款巧克力棒爱上了抹茶味~这喵咪造型实在太俘获人了，舔一口~抹茶味很清淡，反而像是在品一款口感更顺滑细腻的夏日绿豆糕，冰镇一下更好吃！！！而另一款甚至超越黑巧克力棒口感的是——脆米味麋鹿巧克力棒。香脆米和牛奶可可的搭配简直绝妙！更巨大的麋鹿造型，舔起来更过瘾~满满颗粒和醇厚可可在味蕾整个爆开，忍不住就开始大肆嚼动，让两者美味彻底交融~线下商场大概20一盒，拼多多9块-12块左右都有，不过还是京东自营更放心，5块左右一盒是神价！除了黑巧款，其他款糖分较高，一天不能吃太多，我也是让家人一起分担的~📕原价性价比：9.0📗品牌附加值：9.1📘产品号召力：9.3📙专属特色值：9.6
