---
标题：25元支持IPAD的type-c扩展坞
---
头脑一热，换了颜值超高重量超轻的联想小本本yoga pro13s，（其实压下面十年的dell E6410换了固态上网感觉还能再战十年）！无奈yoga没有usb-A口，只有3个type-c（2个雷电、1个全功能，具体什么标准参数whocare）只能研究买扩展坞，从thinkpad的40桌面系列到十几块的看了好几天。最终考虑到个人实际情况决定入个便携的！无意中看到了这一款直插的貌似用得到接口都有了，耐不住便宜的价格，不买来试一试对不起我菜鸟的名号！优点：1.扩展接口比较全，2个A口、1个C口（支持PD）、SD和TF读卡槽2.便宜，25块包邮，就是物流久了点，可以选择近一点的。外壳金属的，有点分量3.支持苹果设备，我只有IPAD mini6，插上去直接能用鼠标，给pad充电。从盒子背面也可以看出这原本是给mac用的，再想想25买个苹果外设还是很值吧。缺点也不少：1.里面没有固定，整体是松动的，但使劲插拔没出问题；2.PD口给电脑充电不稳，关机可以充，开机插上没反应，关机充上再开机却没问题，奇怪，没有说明书也没搜到网上说明，目测理论上是支持45w以上输入的，给轻薄本充电没问题（话说你已经有那么多c口了为什么还要通过它的c口充电）当然给pad供电没发现问题；3.扩展速度不是很理想，只有闪迪cz800和一个接H1盒子的固态，测下来离500有点远，具体数据就不放了。等有兴趣的鲜大虾评测吧。4.少一个HDMI，但想想好像也用不到，我有C口和无线投屏。5.单接口对插不稳，有点下垂感（什么？下垂？会不会被🈲️）插拔设备需要两只手操作甚至先把扩展坞拔下来，那要用的设备插上去再插到电脑上，感觉有些繁琐。6.window下同时插鼠标接收器和其他USB设备（比如移动硬盘）会导致鼠标不稳甚至不能用，pad貌似没这问题。原因不明，请大神解毒。话说联想小新系列可以用苹果book占用2个c口插槽的扩展坞加点钱可以支持雷电3插得还稳固，yoga系列就不行，两个C口间隔远了一点。最后链接不是实物链接，随便放的，但也是我比较心仪的一款，暂定的终极目标。但最近没有好价，等等吧！历史好价120还是100几忘记了！
