---
标题：用免费的游戏手柄玩游戏，就一个字：爽！
---
最近根据大妈上的一个攻略，把家里废弃的电视盒改造成了游戏机，但是缺少两个手柄，于是来大妈这搜了搜，发现竟然有途径可以免费领取手柄？二话不说就领了一个，使用起来感觉还挺不错的，然后就又领了一个，领取于start云游戏。不得不说这款手柄的包装是真的不错，包装盒材质厚实，拿在手里的手感细腻又光滑，而且深色的外观搭配着手柄的高清图案看起来简洁又大气，非常的有质感。这款手柄长15.6cm，高10.2cm，厚6cm，拿在手里相当的小巧，有点类似早期PS的手柄造型。手柄的包装盒内含有游戏手柄一只，无线接收器一个，充电线一条，USB延长线一条，配件可谓相当的齐全，收到就可以使用。这款手柄属于北通蝙蝠2系列，但是又和腾讯start云游戏进行了深度定制，跟原版蝙蝠2相比，增加了对电视的匹配，只需把无线接收器插在电视上，打开手柄就可以直接使用，无需再进行任何操作，而且手柄还可以充当电视的遥控器，功能可谓相当的实用。这款手柄内置600mAh高效锂电池，可以使用包装盒内赠送的micro USB数据线进行充电，根据说明书显示，手柄在满电状态下，最高续航可达80小时，正常使用状态也能使用40小时。手柄支持有线连接和无线连接，无线连接为2.4G无线连接模式，不含蓝牙，在智能电视、安卓手机上都可以做到即插即用，非常的方便。不过在在PC的适配上比较麻烦一些，需要借助Steam。具体方法是，当Steam控制器检测到手柄后，通过Steam把游戏添加到steam的游戏列表里，之后利用Steam来完成手柄和游戏的匹配。作为一款免费的游戏手柄，个人感觉它的质量还是相当不错的，至少我已经用了好几个月了，也没有出现任何的损坏，还是非常好用的。如今我已经领到了两个，正好可以供双人游戏使用，用免费的游戏手柄玩游戏，就一个字：爽！
