---
标题：家中常备无限回购的调味料
---
在很多年前，我还不怎么会做饭，彼时我觉得做饭调料要少放，应该烹饪出食材本身的味道。于是我当时的厨房里就只有酱油、盐、鸡精等几样调味品。在经历了数次“黑暗料理”的洗礼之后，我终于明白，做菜需要合适的调味料。这就像是人才要把他放在他擅长的领域是一个道理的。从那以后我厨房里的调味料开始迅猛的增长，甭管会不会做好不好吃，调味料必须得安排上。今天给大家晒的这款是我亲身实践感觉非常棒的一款调味料——家乐浓汤宝。我经常在京东上囤这款调味料，最近看到价格又降到比较低的水平了，合不到8块钱一整盒（一盒内4小盒），准备再次补货了。这款浓汤宝在去年换过包装。现在市面上发售的应该都已经是新包装的浓汤宝了。浓汤宝的包装盒上印着猪骨的图案，还有浓汤宝的产品图片和熬出的汤的图片。左侧则是商标和产品名称，还有品牌方的承诺。包装盒的背面则列举了三种用浓汤宝做出的美食，并详细列出了食材和烹饪步骤，成品的图片看起来也非常诱人。营养成分表的信息被印到了盒子的侧面，另一侧则是浓汤宝单盒产品的照片。打开外包装之后里面是四盒包装在塑料盒内的浓汤宝，颜色有点像肉皮冻那种颜色。我之所以无限回购这款调味料，是和它做出来的美味是分不开的。每次家里炖排骨汤的时候，只需要加入一块浓汤宝，汤便会非常好喝。它可以将排骨的肉香味很好的烘托出来，排骨汤咸鲜可口。除此之外，可以用到浓汤宝的场景还很多。家里做饺子调馅也可以加入一块浓汤宝，肉馅有了浓汤宝的加入味道会有显著的提升。家里吃火锅如果吃不了辣锅，在锅底放一块浓汤宝，做成猪骨浓汤味道的火锅也很赞！所以这款浓汤宝在我家厨房的消耗速度还是很快的，隔一段时间我都会定期补货的。好的调味料对于一道菜的重要程度是不言而喻的。很多时候做菜不够好吃可能就是因为没有用对合适的调味料。这款浓汤宝口感咸香，用它炖肉可以把肉类的香味充分激发出来，汤也会鲜美可口。适合用于熬汤或处理猪肉相关的食材使用。
