---
标题：《灯塔》值得一看的绘本
---
第一本让我萌生出写下自己读后感念头的绘本，就是这本《灯塔》。好绘本很多，它们展现的世界迥异，我觉得很难去评最优，作为妈妈，只能选出那些最能走进自己内心甚至震撼心灵或治愈自己的，随后讲给孩子，相信也会有更走心的输出，结合自己的所想也能让孩子理解和感受到更多。 这本书讲述了一个海上守塔人从上任到携妻女离开灯塔的故事。守塔人经历了许许多多平淡枯燥的日夜，重复无趣的工作，其间也有自得其乐的垂钓、书写；盼来久未谋面的妻子，也是帮手，随她诞下女儿，一家人迎来新的生活也一并送走了旧的时代。守塔人看似平凡枯燥的工作，是一份坚持和付出，灯塔在无数个夜里雾里为过往航船照亮方向，有时，守塔人又充当海上救援队员的角色，与妻子带给遇难海员生的希望。 也许是因为自己也经历过十分孤独的两年驻外工作，虽不是浩渺大海上那种纯粹的孤独，但是总觉得回想某些片段竟然对守塔人的生活有一些理解。那种孤独让人十分思念亲友，但在适应后也是一种享受，算是一种对生活的妥协，或与自己的和解，但确实又令人怀念。因为几乎没有干扰，所以可以按部就班地工作，可以做一些在曾经嘈杂中难以静心做的事，哪怕是打扫、做饭一类简单的小事。 我不愿让孩子过早明白人生来孤独的真实，但是我希望他能拥有独处的力量，毕竟没有什么永恒的陪伴，能坚持的只有自己内心所想。是的，独处是需要力量的，哪个伟大有所成就的人没有经历过漫长的独处时光？创作、研究、思考……这段时间里屏蔽掉外界干扰，潜心于自己看似平淡的生活但在思想上却不断生出火花的世界，然后成就一个思想成熟的自己，日后再遇到生活中的波澜也不会随意被撼动被打败被击垮。如果自己和孩子都能拥有那种力量，相信今后人生里无论是直面困难，还是需要完成梦想，都不会再惧怕孤独，而是默默坚持自己，乐在其中。 很推荐这本书很值得
