---
标题：盖被子更凉爽？清凉夏被怎么选~
---
炎炎夏日马上到了，夏季的高温和出汗后的湿热难耐，总让人记忆犹新。整晚的空调，容易着凉不说，睡醒后紧巴巴的身体，损伤元气。这个时候，盖上一款舒爽透气的夏凉被，避免空调风扇直吹，即不会着凉，也不会闷汗，薄厚适中不沉不闷。这款愉悦之家的新品夏被——肤感沁凉被，你会爱上的。❤亲肤面料，舒爽透气：这款夏被最让我满意的就是面料非常的亲肤，如牛奶丝滑，棉花糖软糯，简直是果睡的最佳搭档。同时超柔的针织工艺，细腻密实柔软光滑，带着一丝丝的凉意，就像盛夏里背阴的墙面，让人不由得想贴近。❤冷感面料，祛暑利器：面料是那种摸上去就凉凉的，里面加入了玉石母粒，带走热量，为肌肤带来持久舒爽。❤轻松水洗，简单洁净：这款沁凉被可以直接整体水洗，简单省力。❤双面设计，春夏皆宜：一面是祛暑的凉感面料，清凉散热，适合炎热夏季，一面是针织细腻面料，柔软亲肤，适合春秋。❤天然艾草，抗菌驱蚊：内部纤维内加入了艾草精华，闻起来气味淡雅。天然艾草有驱蚊虫、长效抑菌的作用。同时自主研发的抗菌面料，具有强力持久的抑菌功效，在潮热的夏季，让睡眠环境更加洁净卫生。夏天要来了，聪明的人（我）早就准备好了。
