---
标题：1分钱购买的小包包，瞬间变身时尚小达人
---
前几天在大妈上看到这款包包在做活动，原价10.8元，可以领取9.8元优惠卷，叠加红包到手价才1分钱，这么便宜就想买来给闺女玩，于是就入手了，购买于京东。包包虽然很便宜，但是包装还是很严谨的。它的外层用快递袋包裹的严严实实，打开袋子，里面还有一层厚实的透明包装袋，包装袋上还有产品的合格证，可谓配件齐全。收到后包包非常的干净，也没有任何的损坏。这款包包共有粉色、酒红色、灰色、黑色和棕色五种颜色，我买的这款是酒红色，比较喜庆。包包的长度为16cm，高12cm，深2cm，可谓相当的迷你，个人感觉比较适合小孩子使用，大人用的话，当做零钱包也是一种不错的选择。这款包包的面料为PU，里料是涤纶，总体来说质量还是不错的。从细节上来看，包包的线条流畅，质地柔软，外层还有不错的防水性能，而且材质厚实、封边严谨，没有毛边没有倒刺，赠送的背带也相当的耐用；从容量上来看，包包放两三个手机完全不成问题，还可以放化妆品、放钱包，不管是手拿还是斜挎都很好用。这款包包的颜值很高，质量也很不错，最重要的是价格也相当的便宜，1分钱买不了吃亏买不了上当，孩子喜欢的不得了，瞬间变身时尚小达人。总之一个字：“值”！
