---
标题：超值家用tp-link全彩夜视摄像头
---
老人年龄大了，想给老人家中安装两个摄像头，这样平时都能看到老人在家中的情况了。之前没有接触过家用摄像头，在京东大概看了下品牌，华为小米萤石海康威视，对比了很多，拿不定主意。在什么值得买搜索，偶然看到一篇摄像的文章，推荐了tp的全彩摄像头，不到200的价格，400万像素，支持全彩和红外夜视，200元以下最超值家用摄像头。tp也是老品牌了，但第一次接触他家的摄像头，在京东看了下评价，总体很不错，正好有活动，179的价格，确实很便宜，决定入手试试。当天晚上下单，第二天到货，京东自营送货速度一流。收到货包装简洁。打开包装，一个白色摄像头，一个电源，线比较长，一般情况下够用了。简单的说明书和安装螺丝，没有多余的东西，支持存储卡和云存储，买了第三方64g存储卡。目前摄像头使用一周多，整体很满意。图像清晰，夜视可以全彩也可以红外，效果不错。可以双向语音通话，声音很清晰，因为网络稍微有延迟。唯一不足是人像跟踪有点不给力，人稍微走快些摄像头会出现跟丢情况。但瑕不掩瑜，摄像头整体效果还是很不错的，完全可以满足自己的需求，值得推荐。但如果买这款，建议硬件不要升级，个人建议出厂硬件配置应该是效果最好的，升级不一定能获得更好的效果。
