---
标题：简单高效的全身有氧运动，减脂练起来！
---
又是一年春来到，过不了多久，就到了露腿露腰的季节，囤积了一冬天的脂肪，还是赶快消耗掉吧~运动是最佳的减肥方案，有没有一项简单又高效的运动？答案是：跳绳。一项简单高效又不会伤身体的全身有氧运动，瘦腿瘦腰瘦胳膊，一天3000个，夏天我来了~有了动力，就要有装备，我这款小莫专业负重燃脂跳绳，数显自动计数，手柄可调配重，防滑握把内置轴承，顺滑流畅，耐用又好用~数显自动计数：跳绳有数显屏幕，自动计数。卡路里、次数、里程都可显示。计数灵敏，让你更加专注于运动，不用心里默念，运动量一目了然，目标准确，充满成就感。可拆卸的配重手柄：手柄内部有金属配重块，可根据需求更换，自由调节重量。手柄内有金属轴承，转动顺滑，经久耐用。快速调节长度，一跳绳全家用：可以根据身高，用卡口快速的调节绳子长度，195cm及以下身高都可用。一条跳绳，全家运动~防滑手柄，耐磨绳体：手柄处有橡胶包裹，柔软亲肤，凹凸的纹理，防滑性极佳，不会因为出汗而打滑。绳体内部是钢丝，外层PVC包裹，不仅坚实耐用，不怕水泥粗糙地面，也不易打结。包装内还赠送了收纳袋和备用电池，集美们，快运动起来吧~
