---
标题：占地面积小又好用的麦瑞克Q1磁阻划船机
---
1. 划船机是可以用来进行全身性的运动训练的机器，可以加強核心、同時让全身多个肌肉群有效地进行有氧训练。2. 划船机对身体的冲击力低，不会因体重大而增加运动对身体的伤害，几乎适合所有人。3. 划船是高强度间歇训练(HIIP)最容易的入门方式，可在20~30分钟內达到想要的运动效果。麦瑞克Q1划船机长宽高1790*495*650mm，在客厅里靠墙放不算大，这是一台磁阻划船机，比起传统水阻划船机，噪音可以忽略不计。Q1的磁阻飞轮采用立式设计，重量3kg，支持32档力度调节且没有顿挫感，可以提供均匀的阻力输出。1-8档舒缓慢划，提升血液循环；9-16档有养训练，增强心肺耐力；17-24档快速燃脂，燃烧全身脂肪；25-32档爆发冲刺，增强肌肉力量。Q1的坐垫可以完全贴合臀部，前后移动丝般顺滑。脚踏有左右区分，设计有魔术贴绑带，方便调节松紧，脚踏能随着运动而旋转，更符合人体工程学。用户可以下载“MERIT超燃脂”app来连接划船机，在APP的帮助下，可以跟着教练完成在线课程；可以制定训练计划；可以查看、记录运动数据……非常方便。购买划船机还附赠一年会员，大家可以根据自己的能力选择双倍燃脂，HIIT等各种课程，在课程的帮助下，让训练更科学。APP里的课程丰富，超燃脂课程是专为运动初学者设计研发的快速燃脂技术，比起经典的HIIT运动波比跳，超燃脂课程适合的人群更多。每天都会有专业的教练在线直播，用户可以根据自身情况选择课程、制定训练计划，就像请了一名私教面对面指导，既省心又科学。在跟练模式下，教练会设计好阻力，联动调阻设计不用手忙脚乱地边锻炼边调节阻力了。搭配ipad可以达到很好的显示效果。如果你是华为或者荣耀用户，通过NFC碰一下就连上华为智慧生活，更加方便。在app的帮助下，可以跟着教练完成在线课程；可以制定训练计划；可以查看、记录运动数据……非常方便。我儿子10岁，他一般使用使用9-16档来锻炼身体，我则使用20-30档来力量训练。每次用完划船机，无需任何折叠或拆卸，只需把机器抬起就能收纳，前部的滚轮设计也方便移动。
