---
标题：人生第一台笔记本-T430
---
记得大学时有位同学手持一台经典小黑R61，当时我也体验了一下，对小黑的稳定性和优秀做工印象深刻。等工作后手里有了积蓄后毫不犹豫入手了这台T430，当时为了预算有限，买的是新加坡版，港版当时没货。如今小黑在我手里也是服役了近十年了。外观外形: 小黑的外形不用说了，绝对是经典中的经典，可惜T430已经不再是经典七行键盘布局了，这款说是什么巧克力键盘，带键盘灯，灯用得很少。功能体验: 指纹识别刚开始图新鲜用过，后来重装系统后懒得装驱动就不用了，各个接口包括SD卡扩展口因为工作需要都用过，很实用的。产品质量:买小黑还是非国行就是冲着做工好去的，但是遗憾的是我这个小黑光驱用了没多久换了，后来硬盘出过坏道也换过，其他都没问题，用这么多年了就出现过一次还是两次蓝屏。总的使用体验还是很棒的。 真值的理由: 小黑用了这么多年来，系统换成Win10了，加了固态，加了内存，没遇过大问题，稳定性和做工还是有保证的，尽管小黑的做工也在走下坡路，但是和其他的笔记本电脑相比，我觉得还是一流的。毕竟七千多的价格用了十年还能再战，我已经很满意了。下一台笔记本电脑我还会选择小黑的！
