---
标题：【众测晒物】美商海盗船 HS80 RGB WIRELESS 无线版游戏耳机 白色
---
入手原因：感谢大妈与美商海盗船的点名，拿到全新RGB无线游戏耳机HS80的众测资格。外观与接口：美商海盗船HS80 共有黑白两色，我拿到的是白色款，耳机外侧均为白色，内部则为银灰色，显得比较有科技感。折叠式全指向麦克风位于左侧耳罩，可以提供广播级的收音效果。耳罩连接处由铝合金材质制成，坚固耐用。耳罩可以旋转90度，便于收纳。另外，耳罩采用了记忆海绵制成，能够保证耳罩的透气性与舒适性，脏了也可以取下清洗或更换。头梁上配有易调节的滑雪镜式头带，可以调节到自己最舒服的状态，从而增加佩戴舒适度。连接方式：美商海盗船HS80定位为电竞游戏耳机，所以在连接方式上选择了延迟更低、更稳定的2.4GHz无线连接与有线连接，2.4GHz连接的接收范围高达18米，其黑色的2.4GHz接收器很小巧，采用了USB Type-A接口，无需转换头便可在PC、PS4、PS5、XBOX、Switch底座上使用，平台兼容性特强。音质与续航：美商海盗船HS80搭载了专门调教过的50mm高密度钕制发音单元，声场够大，解析也非常不错，可以提供20-40000Hz的频响范围，在PC端使用的时候还支持杜比全景声，看电影玩游戏表现都很不错。内置1500mAh的锂电池，最长提供20小时的续航，不用担心打游戏时耳机没电啦。软件与技术：美商海盗船iCUE软件可以调节其LOGO上的RGB等效与音频均衡器等设置，其2.4GHz接收器支持SLIPSTREAM技术，在PC端使用时，多个支持SLIPSTREAM的美商海盗船可以共用一个接收器。总结：船粉必买，除此之外，要经常在多个设备上切换使用游戏耳机或喜欢打造无线桌面的朋友们也十分值得考虑入手这款美商海盗船HS80 RGB无线游戏耳机。
