---
标题：送同事的冰冰凉🌀9.9元桌面风扇真好用
---
哈喽大家好，我是超人我会飞🦸🏻今天给大家晒晒我最新送给同事的礼物，9.9的usb小风扇。🐯购买原因🐯最近天气热了，办公室也开了空调，但是空调风向对着哪里？这个可是一直争论不休的问题。怕热的同事认为，个风要朝下面，不然座位太热了都没有冷气！怕冷的同事表示，风必须得对着天上，不然会把她给吹感冒～为了调和她们之间的矛盾，我自掏腰包斥巨资9.9买了这个桌面小风扇，送给怕热的这位朋友🐶开箱体验🐶 外面就是一个纸盒子，蓝色的包装显得很清凉，打开盒子里面是这个USB小风扇，也没有什么塑料薄膜或者泡沫之类的其它东西封装～我觉得这个包装很符合它的价格定位反正就这么个小玩意儿，这样包也不会损坏，挺好的～🐥使用效果🐥我原本以为这样的价格买到了风扇就是插上USB电源直接使用了，都没想到居然还有个开关，在风扇的背面。我来回按了几次，这个手感挺好的，没有卡顿的现象，比999的安卓手机流畅多了虽然价格只要九块九，但是这个风力十足还是挺好的，就是没有摇头功能，不能一直对着人吹，不然胳膊受不了～总之整体非常满意的。🐒 真值理由🐒9.9块就能买到的这个小风扇，有效化解了一段有办公室小矛盾，非常值了。友友们，喜欢的话请关注我哦，我将继续为你们分享生活中的好物和有趣的故事！
