---
标题：让你办公效率翻倍的USB3.2数据线！
---
数码设备已经融入我们的生活中，最常用的电脑🖥️手机📱等，不仅作为办公生产力，也在传递着各种讯息。连接这些设备的除了线上无线网络，本地的有线传输也是重要一环，其中起关键作用的就是数据线🔌了！随着高速USB接口的应用和普及，拥有一条坚固耐用、既支持快充⚡且传输速度极快的数据线，已然成为我们的基本追求🤔-网上冲浪逛618活动时，看到ORICO新推出了两款支持USB3.2Gen.2的2⃣️0⃣️Gbps的全功能Type-C数据线🔌这不就是我所需要的吗？果断入手✓1⃣️ 二合一1数据线2⃣️ Type-C延长线🌿采用坚韧的PP纱编网线身材质，能够承受日常使用的反复弯折，更粗更耐用。都支持100W极速快充🔋最大电流为5⃣️A，支持部分手机📱的快充协议，🉑连接充电头给笔记本电脑💻供电。🖥️连接显示器后，均支持4⃣️K@6⃣️0⃣️Hz分辨率高清输出，娱乐影音、设计剪辑👨🏻‍💻都能享受到超清的细腻画质！对于一些离充电位置比较远的设备，🉑使用延长线增加连线距离，就不用把设备搬来搬去了，很实用✓这两款数据线的传输速度都达到了2⃣️0⃣️Gbps，即2.5GB/S，通过它连接高速固态硬盘，能够发挥出接近极限的性能⚡-经过这一段时间的体验，传输数据📶时速度确实很快，用作充电线🔋也完全能够满足快充需求，日常办公起来真的是事半功倍✌🏻
