---
标题：除了传统的空调外，使用循环扇会更凉更爽
---
产品来自爱丽思，产地为中国大连，基本上他家的老型号循环扇买了一个遍，每个屋子一个，一个一个试出来，因为我不喜欢空调直吹，那样我颈椎会疼，所以配合空调使用凉的快并且均匀。🈳产品外观部分：这款是爱丽丝循环扇系列的老型号，大概断断续续买了四、五个，黑色白色各一半，开始觉得白色好看百搭，但买了几个后，发现黑色不会像白色那样慢慢变黄，所以后来就都是黑色的了，当年实在是也没什么其他牌子选，外观就是这个桌面风扇的样子，看起来平平无奇，开到三档就跟明显感觉到气柱打过来，十分的难受，所以这款循环扇是不能对人吹的。控制面板也是最简单的旋转机械式，关123关123，所以当旋转到关的时候最方便直接进入1档或者3档，当时选机械式也是出于不容易坏的考虑。🈳产品体验部分：循环扇顾名思义强调循环，我在晾衣服的时候，会把循环扇垂直向上，而在通风的适合会拉远对着窗外，而开空调的时候向上或者贴着墙壁，屋子循环加速亮的非常快，而且冷风也没那么硬。🈳结束部分：一到夏天我就会把循环扇拿出来，一个放在阳台，领一个放在室内配合空调使用，如果没有用过的家里一定要备一个放在阳台吹衣服，非常方便。那么，今天的晒物就到这里结束了，我们明天再见。
