---
标题：小桌扇花一百几？弄两立扇让败家老妈长记性
---
随着以前老风扇一台台纷纷夭折，去年夏天家里终于进入了风扇次危机！紧急关头老妈趁我不备，自告奋勇擅自行动挺身而出——去超市拎回桌面小坐扇一台……好奇问她价格，答原价160，打完七五折120买的！我瞬间就是眼前一黑……为了让败家老母亲好好长记性，狠狠蹲守大妈一月有余，最终神价拿下这两台先锋立扇，誓让“勤俭节约、不乱花钱”的朴实家风，吹遍家中每一个角落！！两台原价199.80元，优惠立减90，狂暑购物券减13，签到红包减2.36，最终实付94元，折合一台47元。江浙沪区域内发货，物流效率不错！包装内包括风扇电机、底座、加长杆和罩子，需要自行组装，好在安装简单，分分钟即可搞定。「先锋电器集团是一家以取暖器、电风扇为两大主导系列产品的企业。位于杭州湾跨海大桥的南麓，坐落在有小家电之乡美称的宁波慈溪附海开发区。」这两台风扇设计趋向于极简化——机身通体纯白，近似米家风格。拥有专利型18页双环风扇，出风更柔和，风距更遥远。三挡高度调节，落地、台式、台地三用。立体式3D整屋广角循环送风，机械旋钮式三档开关调节。这两风扇最大优点是机身轻便，放着很稳定，不会随意晃动，很适合腾挪放置在各种需要它的位置，一级能效也超省电。说是静音风扇，但其实是不怎么静音。刚开始用的时候，这一点多少令人失望。由于买的是机械基础款，也没有定时开关。不过看在40几块的份上，还要啥自行车？好在经过一段时间摸索，终于找到了正确打开它的方式！这玩意儿风距和角度都还不错，加上机身轻巧，放在窗户附近可以把夜间室外的凉气成功吸入房内，再通过另一扇排出去，整个房间降温效果明显！而且由于出风非常柔和，比吹空调要舒服，也节能得多。放远了噪音自然也就很轻微了，气温太高开启空调的情况下，配合着送风，也会比一般落地扇轻柔舒适，绝对是配合空调小神器一件！现在想想，去年应该多买几台，就像机箱散热一样组一个超级风扇大阵，40平卧室内，那效果绝对立竿见影！今年夏天看看还有没有好价吧。个人认为遥控器款不太需要，不过定时功能还是很有必要，否则要定时只能配合智能插排使用。📕功能调节：9.6📗做工细节：10📘噪音风感：9.8📙外观颜值：10📖主观性价比基数：9.9👾👾——“你认为有了空调，还需要风扇吗？”
