---
标题：种草居家神器/性价比敲高的除湿器～
---
🏠又一个空调＋电扇＋WiFi的夏天过去了，趁着周末休息，把几大件洗洗收了，家里重新收拾了一遍，累但是很开心🏠不过不收拾不知道，收拾了才发现家里好潮湿，因为生活在南方都习惯了，所以没什么感觉，但是收拾储物柜的时候发现我放的桂圆干都发霉了，潮湿真是无处不在啊，特别是家里的角角落落，之前放了除湿袋在储物柜的，结果吸满水后漏水了，后来入手了海说小白条除湿器。🏠因为看介绍是可循环使用的除湿器，要100多，比4块多一个的除湿盒贵很多，但是居然可以使用好几年，而除湿盒用一次就得丢掉了，这么算下来小白条除湿一次居然才几毛钱，比除湿盒便宜好多。🏠我把它放在储物柜里，大概一周多，去储物柜拿花茶喝的时候发现橙色的颗粒就变成墨绿色了，看来吸湿效果不错，而且吸湿效果肉眼可见，挺方便的呢，随即就用底座插电烘干，2个小时左右能继续工作了，主要是物理吸湿不需要插电，随时随地都可以使用，一口气买了5条，只买一个插座感觉更划算。我的书柜、包柜、文件柜，有了它都会干干爽爽的呢！海说✌️秋天到了冬天就不远了，姐妹们～快点get 它吧#让生活更美好的小家电 #海说除湿器 #梅雨季节除湿大法
