---
标题：极简设计的米家微波炉
---
之前看到有公司老板让公司取消微波炉，这老板也是挺奇葩，我们公司老板刚好要给我们买一个，问我们想要什么样的，最后选了个米家微波炉。选择理由：设计简洁，了解微波炉的都知道，其实买微波炉就是用个基础功能，最好两个旋钮解决所有事，但是毕竟公司买，还是得讲究点，于是选择米家这个看似简洁，其实也不怎么“简洁”的微波炉。外观设计：米家微波炉延续了米家产品一贯的白色简约设计，能够很好的融入到现代智能家装风格中去，百搭性比较强。整体尺寸上，属于比较小巧的，特别适合一些小户型的家庭使用。机身表面的控制面板只有一个旋钮，操控起来比较简单。功能介绍：为什么说这个微波炉看似简洁其实不怎么简洁呢？因为这微波炉看上去就一个旋钮，但实际上电脑版界面是隐藏式的，微波炉右边的控制区域，上半部分采用电子显示屏，用于显示时间、火力、模式，通过触控可以实现切换。微波炉支持五档火力等级选择，快热模式、3种解冻模式、2种除菌模式、11道自带食谱，以及9种自选模式共26种加热方式，用户只需要通过下方的机械旋钮旋转选择时间、按下旋钮启动即可。使用心得：微波炉采用的比较常用的微晶平板速热技术，具有60秒快热功能；加热功结构上，平板式加热没有机械结构，相比旋转式微波炉来说，加热更均匀；因为不用旋转，再加热一些汤类、豆浆、牛奶等食物时也不怕洒出来，并且腔体更易清洁，直接用抹布一擦就能干净。还没有微波炉的家庭，推荐购买。
