---
标题：把英式优雅融入一只金酒杯
---
此款为造型非常独特的金酒杯，买酒礼盒附赠。亨利爵士产自苏格兰西部的Ayrshire，是一种小批量生产的品质极高的金酒。它完全在苏格兰酿造和灌装，并且不像其他金酒会采用非常多种类的植物原料，而只采用了15种原料，其中最有特色的莫过于保加利亚的玫瑰和荷兰的小黄瓜。这种独特的添加，以及采用马车头蒸馏器平滑舒缓的蒸馏方式也赋予其与众不同的风味。这里展示的是单杯礼盒，杯子是特制的款式非常有个性。在礼盒顶部，还写了两款金酒鸡尾酒的配方。打开之后是抽拉式设计。里面的抽屉拉出来，就能看到完整的酒瓶和酒杯了。目前亨利爵士金酒隶属于格兰父子洋酒公司，黑色厚重瓶身和古典白色酒标更添典雅气质。再来看看杯子，这是英式红茶杯和高脚葡萄酒杯的组合。杯沿并非完美的圆形而是花瓣式轮廓设计。内侧有亨利爵士LOGO。不过这个杯子被我碰缺了一个小豁口比较遗憾。玻璃杯底做的比较厚重，我想应该是出于保持平衡的考虑。令人伤心的小豁口。好酒还得美杯配，用专属酒杯喝酒感觉更好。这款属于小众金酒中的大众，口感圆润柔和，香气突出，以东方人的口感偏好来说甚至比其他金酒更容易接受，搭配专有的酒杯更具优雅艺术气息。此款当时在亚马逊购入，目前虽然酒还一直有，但是这款杯子已经绝版。
