---
标题：和老公“吵架”后的战利品
---
购入理由：如题，和我家kom此处@kom1718那天为了花钱的事儿吵架，直男认为：买盲盒浪费钱，不值当！买啥不好你就要买盲盒呢？我认为：盲盒使我心情愉悦，你理解不了但你不能诋毁我乱花钱！然后再一顿掰扯之后，直男认怂了！这才有了今天这套盲盒。他一气给我买了一套，估摸着这会正有点内伤。不过反正我很爽就是了！包装尺寸：一整盒8个还是很壮观的。每个都是独立包装盒，从包装盒是看不出来里面的玩偶啥样子。只能拆开来才能看出来。每个包装盒也就15*7*7cm左右的尺寸吧，不算很大。收到时着实太开心了。款式颜值：这款叫森之精灵。一共8款常规款。每一款都是很别致造型的精灵在沉睡的样子。这八款分别是七色花、猫头鹰、彩蝶、蘑菇、角鹿、落叶、火狐和动熊。每一款都很别致，七色花是一只小精灵在七色花伞下沉睡，火狐精灵则是盖着大尾巴在沉睡中，尾巴和耳朵红红，很是可爱。落叶精灵的身上裹满了叶子，动熊和角鹿颜色相近，但是角鹿有着大而华丽的双角。蘑菇带着颜色艳丽的蘑菇帽、彩蝶的翅膀即使在沉睡中也依然是展开之姿。猫头鹰的鸟羽栩栩如生。总之，每一款都让我爱不释手。使用体验：这套盲盒做工很精致，基本没有瑕疵。每一个沉睡的精灵不管是单独摆放还是放在一起都很好看。特别适合放在办公桌上做摆件，对于积压的工作压力的缓解有奇效啊！沉睡的精灵看着就有着静谧的美好，感觉自己紧绷的神经也能得到片刻的舒缓呢。实在是办公必备良物。自己都感觉自己脾气变好了。当然，看老公也瞬间觉得他变帅了！总结：盲盒的价值，我觉得更多不在于玩偶本身，而是它带给我们的心理上的治愈感。当然对于收集控来说，集满一套盲盒的乐趣，也是一般人无法理解的。这不，这套盲盒还有2个隐藏款，我觉得，我还需要在努力一下呢
