---
标题：办公神器～千万不要小看取钉器，太方便试用
---
       公司给配了得力的取订器，一开始没觉得这东西有啥意义，但是慢慢的才发现，取钉器真的是办公室里不可或缺的一个重要的使用小工具。不要小看一枚取钉器，如果只是一份文件资料要取钉，用手倒是可以勉强取下来，但是如果是10份、20份、甚至是几十份呢？徒手的话，怕是手指都给你整废掉。       得力的这款取钉器有个蓝色的塑料小圆点就是取钉器的小开关，日常收纳的时候先把取钉器收起来，然后把蓝色小圆点推上去就锁定了，需要用的时候把蓝色小圆点拨下来，就可以使用了，使用的时候，大拇指和食指放在蓝色的塑料平面上就可以开启了，用起来还是很顺手的，小取钉器的尖尖还是很尖的，可以很好的将紧贴纸张的订书针撬起来，大拇指和食指稍加用力就可以将整个订书针去下来了，比起徒手，那真是轻松得不能再轻松了，真是个神奇的发明。       日常清理文件资料，有些资料需要销毁时，装订着的需要拆开了才能过碎纸机；连续复印的时候，需要取钉后才能让纸张连续的复印... ...，可见，取钉器虽然小小一枚，但是它的存在有的时候大大方便了我们，价钱又实惠，需要的还是很推荐的。
