---
标题：【众测晒物】高夫1+1控油套装（高夫控油净肤洁面泥+高夫控油细肤露）
---
男生一般分两种，一种是很在意护肤，另一种是完全不在意护肤。对于后一种男生，在护肤品的选择上我们就要更上心了，需要简洁高效的护肤品，简简单单达到目的，因为他们才不会一层一层的擦！高夫创建于1992年，是中国化妆品市场上的一个男士护肤品牌，可以说做男士护肤，高夫是绝对专业的。30多年来，高夫在男士护肤领域不断创新，为男士提供更简洁高效的护肤品。这个系列的护肤品为蓝色外包装，很符合男士审美，没有乱七八糟的包装，外观非常简洁。：蓝色与灰色的搭配，沉稳大气。：这套产品最令我惊喜的是细肤露，一瓶双舱的设计，方便快捷。透明外壳，里面是深蓝和浅蓝色的双舱，一瓶搞定护肤。：3效科技去油，火山荔菁萃+PCA锌，从根源改善皮肤出油问题，抑制皮肤出油。 亚马逊白泥（女生们应该都用过白泥吧，清洁面膜首选！），深层清洁毛孔污垢、油脂、去除老化的角质层。硅石磨砂颗粒，深入毛孔，对抗黑头。：右舱是双核黑科技成分，火山荔菁萃+PCA锌，长效控油，一直油脂分泌。高活性AA2G，亮白肌肤，改善暗沉，给肌肤磨皮感！左舱：2%三酸精华，水杨酸溶解角质，改善肌肤粗糙感，果酸收缩毛孔，葡糖酸内脂平滑肌肤。：洁面泥乳白色质地，味道是淡淡的香味，很清爽，非常适合男生。很好揉开，泡沫不算很丰富，但是很细腻，能感觉到里面的颗粒感，在面部轻轻按摩，颗粒完全没有刺痛感，很好洗净。洗完后，脸部很清爽，没有油腻感，但是不会紧绷，没有假滑。很清爽，清洁力度非常棒，适合出油的男士，夏天可以更好的控油清洁。这种清洁力度，长期坚持使用，对清除黑头、抑制黑头生长是有一定的功效的。：我非常喜欢这个双舱设计，一瓶就能搞定所有。左舱精华质地，流动性比较强，味道很清淡，非常好涂开，很水润，清爽不粘腻，吸收的很快。右舱乳液质地，会比左舱稍微香一点，但不会浓烈。乳液也很好涂开，不粘腻，很清爽，涂开后吸收也非常快。细肤露使用后皮肤会有一定光泽，一天下来，会出油但是没有原来那么多了，控油效果很不错，到了晚上皮肤状态也没有感觉那么粗糙。当然护肤想要有持久的效果一定要坚持呀！总的来说，这套产品是远远大于我的预期的，能看出高夫在男士护肤领域专业度和花费的心思，很有诚意的一套产品。特别是细肤露，双舱设计解决的男生怕麻烦的心理，同时也让护肤更高效了。控油清洁也是大部分男生护肤特别是夏天，最重要也是最基础的部分，这套产品在这部分做的很不错了。真心推荐大油田男生夏季使用！
