---
标题：​还吃啥乐事？出去露营带上一箱真的很嗨
---
土豆片土豆片，说起土豆片，肯定得说来自云贵川的土豆片，在云贵川可以说家家户户都喜欢吃土豆片，甚至在云南土豆有几百种吃法，而在日常生活中，土豆经常就是以薯片的形态出现在人们的视野中。说起薯片，肯定不少人想的都是乐事或者可比克，殊不知在云贵川的这种土豆片就很好吃。说起外观，跟现在薯片不一样的是，这种特产包装真的很普通，就是简简单单的一个塑料包装装着。跟很多牌子的薯片不同的是，这款的风味也很普通，就是麻辣味，现在薯片的味道可以说是非常的多，但是在云贵川，他们就爱麻辣味的。土豆片形态也是很薄的那种，并没有很厚，看起来跟普通的薯片没什么区别。云贵的特产，主打的就是麻辣。一口咬下去，非常的脆，跟乐事薯片的口感不一样，那种感觉就是淀粉比较多，但是这个的口感就是土豆片炸出来的口感。虽然说是油炸的，但是整体上也不是很油腻，上面撒满了调味料，整体上的味道就是麻麻辣辣的，但是相比于他们当地的口味来说，这种麻辣程度并不能算上很辣。这款土豆片的口感完全不输乐事等大牌薯片的味道，而且这一小袋的价格也比较便宜，出去露营啥的，带上一箱土豆片，大家伙都能吃的很开心。
