---
标题：史上最好吃的乐事薯片牛油果轻甜芥末味薯片
---
［购买原因］那一天，我只是在众多零食货架上瞥了它一眼，我就知道这将是一眼万年。零食三千，以后我再也做不到雨露均沾，只独宠它一人呢！半颗牛油果的图案，就像是一位熟透了的清雅娘子，清丽又诱人。任谁看到它婷婷袅袅的身姿，都无法控制自己的手，为它一掷千金，赎它回家。那是乐事的新品啊，那可是乐事的新品啊！［包装设计］这种桶形包装，无需多言就知道它血统高贵，身子娇弱。它与那些普通货架上妖艳贱货不同，并不是能随意亵玩的品种。雅致的配色散发着它受过的良好教育和悉心栽培，这可绝不是一般的俗物，没有丰厚的家底，可是想都不敢想的。［配料成分］正所谓始于颜值陷于人品。这款娘子并不如原切薯片那般未经雕琢，而是塑型薯片，透漏着大户人家的规矩感。看到它的庐山真面目更加沁人心脾。牛油果绿透着一股健康活力，薄厚适中的身姿，瘦而不柴。看到配料表更让我惊叹，膨化食品中常见的反式脂肪没有标注，真真使我着迷，如我这般挑剔的人也无话可说。优秀的配料体现了良好的家教令尊一定对你倾注了不少心血！［试吃感受］口感干脆，咸淡适中，并不像其他的薯片那样靠着重盐麻痹味蕾而让你失去知觉。它的口感的淡淡的透着一丝清甜，就好像初春枝头上花苞滴下的露水，又似茶叶过喉后慢慢的回甘。最绝的是，芥末的味道只是点睛一笔，柔柔的口感绝不会刺激得舌头刺痛，也不会喧宾夺主，辣到发苦。它只为一丝清甜打辅助，让甜变得更有个性，就像美女都会的那一声娇嗔···吃上那一口，灵魂升华··眼角划过一滴泪，咦？这是爱情的味道［推荐指数］✨✨✨✨✨几块钱就买得到的一段旷世奇恋，你不买我买！
