---
标题：【众测晒物】高夫1+1控油套装（高夫控油净肤洁面泥+高夫控油细肤露）
---
最近看站里大佬们几乎人手一套再晒这个，忍不住好奇，男士护肤品能有多好用？刚好看到众测可以申请，果断下手申请试试。感谢张大妈和品牌爸爸的青睐，让我能够参与这次众测。当然，产品是众测申请的，但测评是真情实感的，还是本着理性客观的态度向大家反馈我的真实体验哈！👉包装很精细，两支都有一个外包装的盒子，打开后还有塑封，打开塑封洗面奶的口子上还有锡箔封口，包装很让人放心。👉深蓝色的瓶子很容易让人联想到海洋，也是很有夏天的味道，很适合男生。👉细肤露也很有意思，第一次看见把水和乳液放在一个瓶子里的设计，一瓶双舱，一边是爽肤水，一边是乳液，有两个按压头，可以分别挤出水和乳。这样还真挺方便的，出差旅行时带一瓶，水乳都搞定了这款套装主打控油。皂基洁面，含有亚马逊白泥和硅石磨砂粒子，清洁能力很强。APG可温和控油，氨基酸表活水润嘭弹。水乳套装还有水杨酸、果酸、葡糖酸内脂，在控油的同时，可以调理角质、细腻毛孔、平滑肌肤。👈以上是官方的成分介绍，看起来就是针对油皮的清洁和护理方案，油皮居多的男士应该是挺合适的。👉洁面：是膏状的质地，起泡非常的细密，一点点就能揉搓出很厚很绵密的泡沫。泡沫里还含有磨砂粒子，温和按摩脸部的感觉，边洗就能边感受到很强的清洁力。洗面奶的气味也非常清新，还有淡淡的果香味，洗完感觉非常清爽。👉细肤露：左边按压出来的是精华，右边按压出来是乳液。精华的是非常冰冰凉的肤感，气味也很清凉，有种一瞬间唤醒皮肤的感觉。乳液是稀牛奶质地，涂上完全没有黏腻感，保湿性很强，涂完后大约有半小时我都感觉到脸上的清爽滋润，控油效果也很好。虽然是一瓶双舱，但是我感觉把水乳同时挤出来混合使用更方便，还能很好的将水乳充分融合上脸，应该效果也还不错（懒人的终极理论hhh……总体来说真的很不错，颠覆了原来对男士护肤只有大宝的肤浅思想没想到男士护肤也可以做的那么精专。这是一款真的很适合油皮男士的套装，清洁、控油、保湿、护肤，同时搞定，也省去很多繁琐的步骤，这点应该对男士也很友好。而且清清凉凉舒爽畅快的感觉，真的很适合夏天呀！~
