---
标题：今天值了吗？开大奖了！！
---
1.购买理由:爱吃！这个理由足够了！能力范围内讨好自己！                                        2.价格:金枕榴莲超市活动入19.9一斤，这个四斤多一点，总价96块。这个价格不算贵。平时实体店都是25到30多左右一斤，网购似乎也要30多一斤。这种大果只在网上买过菠萝蜜（鲜果，不是果干），榴莲没在网上买过，没体验过网购榴莲鲜果，怕踩雷。因为觉得价格摆在那里，自己亲眼看到似乎更放心😌。3.购果小贴士:自己不算个购果达人，不是很会挑，但好在网上自有高人，别人可以给出很多经验，总的就是几个字:一看二闻三捏捏。一看是指看外观，听说要鼓包越明显越好，因为鼓包大而且明显说明肉多，那些鼓包不明显，刺太过聚集的里面肉少。而且形状相对规则更好一些，每一个鼓包都一个一个按顺序排列。看我这个果，这个条件是符合的。鼓包明显，果子也规则。二闻是指闻它的味道，榴莲味儿越浓说明越成熟。几米之外都能闻到。三捏捏，在两根刺之间捏紧，往里向下按一按，能有弹性，说明更成熟，如果按不动说明可能没熟，买时要慎重。4.口感:这个果儿还可以，肉黄有点软，熟了。吃上一口，最外层的膜包裹着像双皮奶最外层的膜，挺滑的。里面果肉尝一口，很浓郁的榴莲味儿，是很丝滑细腻的那种感觉，含着也能化，入口即化是不是这种体验？甜度很好，榴莲的甜不是那种精甜的，熟的果是甜的但绝不会甜得过分。5.体验:爱吃的人觉得榴莲很香，不爱吃的人避之不及，几米开外都能闻到臭。但我个人除了爱吃，最喜欢的还是开果的那一瞬间，有种开大奖的既视感。这种感觉很奇妙，很期待买的是个大奖还是……期待里面有几两肉。这次买的有五房肉，四大一小，亏不亏呢？不算亏，饱口福了！榴莲不是光干吃，有巧手的朋友还可以做榴莲千层，榴莲饼……
