---
标题：出门露营，带把扇子纳凉驱蚊吧
---
话说今天跟大家分享的这款竹皮扇子，其实是之前某一个晚上，在家门口饭后散步的时候，从一个老大爷的小摊上买的，到手价格8元。这款扇子的造型和材质，相信绝大多数的80、90后都见过，全竹子的材质，扇子面采用了厚度均匀的竹子皮，扇柄采用的是双层、烫过、略微玩去的竹子干。整个造型采用的是纯手工编制而成。从产品的特点来看，现在这样的扇子其实已经不多见了，纯竹子的材质，全手工的编织过程。最重要的是这样的扇子其实本身质量和使用的耐久性方面都是非常的好。夏日不但可以纳凉，还能拍打驱赶蚊虫。整体上来说，作为一个富有典型复古情怀的80后，手里拿着这样一把扇子，就会时不时的想起而是在姥姥的庇护下午睡的情景。姥姥拿着一把这样的扇子，是不是的挥舞几下，帮我扇风、驱赶蚊虫，即使多年以后姥姥手里的那把扇子已经有了些许的破损，但是姥姥还是会用一块布细细得沿着扇子本身的边缘进行缝制，让扇子的边缘恢复原来的造型，避免更加严重的损坏。时光荏苒，再也追不回当年的时光，现在的姥姥姥爷也已离我而去，可是想起自己的姥姥姥爷，心口会有些许的痛，但更多的是温暖、是温情、是思念、是甜蜜。如果你也是一个有着同样童年的人，不妨买一把这样的扇子，睹物思人，回忆过去，追忆自己的亲人，也是不错的选择。
