---
标题：畅快！云米泉先Super S 1200G
---
现在的净水器让我喝的水更加洁净卫生，却没有了畅快的感觉，因为从净水器里出来的水流太小了！每次要等上十秒钟才能接满一杯水，喝水要等、淘米要等、烧水壶更是得等半天，文质有余、畅快不足，对于急性子的我更是抓狂。趁着618，我换了云米泉先净水器Super S 1200G，一起来看我这急性子的选择值不值？ 我选的这款云米全名叫“VIOMI云米泉先净水器Super S 1200G厨下净水机”，具体型号是MR1292。从外观上看，与普通的厨下式反渗透净水器区别不明显。净水器的主机虽然是长期放在台盆下方的橱柜里的，但是仍然保持着不错的外观设计。机身是工程塑料材质为主，以白色为主。身形不算小巧，长435mm、宽163mm、高403mm。通过主机额头处的缺口揭开前脸，可以看到这款SUPER S1200G的两支滤芯。分别是RO反渗透滤芯和5in1复合滤芯。在滤芯下方是机身的4颗状态指示灯，还有“选择”和“复位”两枚触摸式按键。 一个400电话安装师傅就主动来对接预约时间了。这款VIOMI云米泉先净水器Super S 1200G厨下净水机的安装师傅在十分钟左右就给装好了，真是相当娴熟。“这机器的主机挺沉，但出水量很大”，这是师傅的评价。 水龙头台柱的顶部是一块矩阵式液晶屏，官方叫做智能屏显水龙头。平常在水龙头出水的同时，屏幕会亮起蓝色的字体显示水质TDS值（即溶解性固体总量），屏幕下方还有一个条状指示灯。如果出现连接故障活滤芯待更换，屏幕也会亮起相应提示，此时条状指示灯显示黄色。云米泉先Super S 1200G对于水质TDS的检测值（即溶解性固体总量）是实时变化的，所以智能屏显的内容也会根据使用情况实时变化。 净水能力很重要，但这属于基本素质。云米泉先的能力不仅在于洁净，更重要的是在保持洁净能力前提下的大通量。与市面上常见的“涓涓细流式”出水的净水器不同，这是一款拥有“瀑布级”大水量的净水器。每分钟可净化水3.7L，以日常水杯250mL记，4秒就能装满杯。
