---
标题：迪奥指甲油，持久滋养，送女友的必备选择！
---
❤️品牌：迪奥❤️产品介绍：Dior家的指甲油，即使是漆色的涂抹后也很有光泽，颜色选择比较多样，最显气质的裸色系和红色系尤其受欢迎。刷头是扁平的，很容易操作。迪奥指甲油里面有一种色号，我是非常喜欢的就是785豆沙红，这款指甲油的色号，比较的优雅，而且还有光泽感，是很多女生喜欢的一种指甲油，涂上去以后效果很不错，并且我特别喜欢必要指甲油的味道，感觉特别好闻，也不会呛鼻子。❤️产品体验：迪奥指甲油挺好的，主要是很持久，而且颜色也好看。因为特殊原因很久都没法做美甲，又听说常做美甲会把手照黑，实在看不惯自己秃秃的指甲，就重拾了对指甲油的爱。个人认为手部的护理还是很重要的，指甲油要是涂了就要涂的干净好看，否则还不如不涂。这么多年指甲油也用了很多品牌，最喜欢的还是迪奥指甲油。不但光泽好，易涂匀，而且迪奥指甲油的颜色也是经典百搭很高级，每个颜色都很独特，上手又非常衬肤色，即使是一切比较跳跃的颜色也不会显得low。❤️购买原因：过节朋友送的，非常喜欢，迪奥也属于大品牌，送礼非常有面子，而且一般女性朋友都会喜欢的，马上520了，还没有选好礼物的值友可以考虑一下了，非常值得推荐！❤️推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
