---
标题：闭眼入，这个高颜值便携小音箱，绝对不踩雷
---
❤️夏季外出频繁，徒步和露营的次数增多，发现少了个灵魂物品，便携小音箱。家里其实也需要一个，每个角落都适用。发现甜心教主王心凌同款，毫无抵抗力。❤️sanag塞那X6S渐变音箱小身材，高颜值深得我心，完全符合年轻人的活力，三种渐变色很容易让你选择困难症发作，因为都太太太好看啦。音箱圆润，手感舒适。仅220克重量我一个仙女轻松握在掌中，外出放在包包里随身携带无压力。贴心配件有TYPE-C充电线、硅胶环挂绳、3.5mm音频线。❤️实体按键在音箱后侧下方，按压灵敏舒适，开机后秒接蓝牙，连接稳定无断连现象。内置40mm独立低音大振膜，就连开机提示音乐都渲染力强，360°环听效果，是实现真正的余音绕梁。无论活力十足的动感音乐、还是抒情慢歌，音色清晰纯净表现都非常优秀。AUX、内存卡、蓝牙、收音机四种播放模式全部支持，别看它小，却非常实用，音乐听腻了，听听收音机，多有意思啊。内置1200mAh锂电池，充一次满电约可用18小时，就算外出一整天，续航方面也可以满足需求。如果是健身或者露营带着它，不用担心汗水和雨水危害，它有IPX5防水功能够用。对啦，结合手机蓝牙模式下它还能接电话呦，sanag塞那X6S渐变音箱真的很棒。
