---
标题：2022年，多少人的愿望是平安喜乐？
---
某天中午出去办事，路过一家书店看到橱窗里陈列着扇子，彼时刚好父亲节将至，脑中灵光一闪，便走进了店里，买下了2把扇子。这便是其中一把。扇骨是酸枝木，入手有一定的分量，扇骨处理的很平滑无毛刺，摸上去很润。店主说酸枝木是属于比较好的木材，我也就不懂但信了。扇面的纸张我没有问是什么材质的，不过撒着金粉，看上去还是比较高级的。纸张纹理较细，遇墨不化。这把扇子原本是无字的～没有字的扇子40块钱一把。然后我想到是想要当礼物送出去的，因此又拜托店家提字。提字又是50元一把…就看这字，小伙伴们觉得值不值50块钱呢？送给我爸的那把扇子另外题字，而这把写着“平安喜乐”的扇子，最后我自留啦。2022年，我最大的期望就是身边的所有人都可以平平安安、开开心心每一天。扇子整体有一定的分量，质感也很好，拿在手里沉甸甸，打开时能听到纸张“啪”的声响。现在我会在娃练古筝时拿着扇子在旁边督工，在她手型不对时用扇子轻轻拍一下她的手或者挑一下她的手腕，她就知道要改正手型啦。好用，哈哈！这算是一把，承载着我这一整年美好愿望的扇子吧！大扇面适合男生用，但女孩子拿着把玩其实也蛮好的。家里有那么一把扇子，偶尔拿来拍照片时摆一个半遮面的造型也是绝佳的！我爱这把扇子，更爱扇面上的字，希望所有人都可以“平安喜乐”！
