---
标题：有个焖烧杯万物皆可焖今天焖白茶明天焖豆花
---
🌳购买缘由及用途🌳：在我接触值得买之前，还从来没有具体的焖烧杯概念，自从注册了值得买，天天看见各位大佬们种草，忍不住按照自己的标准买了一个。哎，还真的挺常用的。🌳包装🌳：到货的时候是一个纸外包装盒，里面有说明书和彩色印刷的菜谱推荐等等。🌳外观外形🌳：外形我很满意，因为是按我自己的筛选标准挑选的，首件就是要杯口宽广，方便清洗。然后一个圆墩墩的圆柱体看着非常的敦厚老实，香槟金色外观，容量也要够大。🌳材质🌳：里面的材质为316不锈钢。🌳规格🌳：800毫升。🌳部件🌳：杯子本体和杯内盖，还有一个杯外盖，杯内盖还有泄压阀。附送一双金属筷子和一个汤勺。🌳使用方法🌳：放入要焖的食品或者饮品，注入开水，拧紧内盖，再拧紧外盖，等待时间到就可以了。使用相当简单，清洗也非常方便，手小的可以直接把手伸到里面去刷。🌳使用感受🌳：保温效果相当的好。到货以后我曾经做过试验，里面放少许薏米或者是白木耳。下午的时候注入开水，到第2天早上的八九点打开仍然烫嘴。用来焖白茶效果也一流。就像这几张图上放的放入不到4克的白茶，盖上盖子等待5分钟。就是800毫升的浓郁芬芳白茶汤，到出焖好了茶水以后再次入开水，还可以焖几次。🌳效果及小技巧🌳：这里面有个泄压阀，使用的时候要小心，如果中途不停的按泄压阀的话，它可能因为里面的温度过高，内部的泄压阀塞子会掉下来。最好还是要开盖的时候再按泄压阀。每次用完要记得及时清洗，因为为了内壁是金属的，如果焖一些油腻的粥饭，不及时清洗的话，味道就不容易散去。🌳推荐指数(满星5颗星)🌳：4.9颗星，相当推荐。这是使用率颇高的一个小用品。春夏秋冬皆可使用，五谷杂粮，茶品饮品都可以焖一焖。容量也有多款可以选择。最高好像有1000毫升的。
