---
标题：【众测晒物】高夫1+1控油套装（高夫控油净肤洁面泥+高夫控油细肤露）
---
高夫是成立于上个世纪九十年代，主打男士洗护用品的品牌，产品涵盖护肤，护发和香水等等领域，因为专门研究提高男士生活体验，所以他家的产品对于男性来说总有一款适合你。夏天对于T型混合皮肤来说太痛苦了，本来就是容易冒油的季节，太阳一晒额头不一会儿就油光锃亮了，有同样经历的友友都知道，用自来水洗油脸是没什么效果的，就跟不放洗涤灵刷碗一样洗完还是油乎乎的。所以，今天就是高夫控油套装一展身手的时候到了。🌈产品外包装部分：熟悉高夫产品的友友都知道，有一种高夫蓝，就是一种比较正的深蓝色，不过这次在外包装的设计上使用了更加年轻化浅一点的湖蓝色，显着比较活泼，不过打开包装后依旧蓝色就变得很稳重了，产品在设计上洁面泥为120g膏式而细肤露为25ml×2双管瓶装，设计语言也是极简风，毕竟是面向男士设计，没有什么多余的图案介绍等等花里胡哨。🌈控油净肤洁面泥体验部分：使用前需要拧下盖子揭开封口纸，然后再拧回去就可以了，使用的方法也和用牙膏一模一样，先用水清洁一下面部，然后挤出一个黄豆粒那么大的就够用了，然后手推开推稍微起沫就可以向脸上招呼了。因为含有细细的研磨颗粒，所以洗脸的时候会有轻微的磨砂感觉，即使用手感觉也是想当不错，并不会起很多泡沫，另外值得一提的是冲洗十分爽快，没有一丝的拖泥带水。香气则是使用了偏中性的柑橘檀香海盐的混合香味，香而不妖，郁而不浓。🌈控油细肤露体验部分：细肤露为双管设计，分别为乳液和精华露，使用的时候需要按中间，这样就能泵出双份，除了第一次要多按几下以外，以后日常按需泵一次就足够了。味道和洁面泥很像，也是比较中性的味道。在手里打圈然后涂在面部，先涂抹T区然后把整个脸涂匀即可。涂抹的体验还是非常好的，很容易推开推匀，吸收又非常快，用在脸上的感受还是很好的，不紧绷不假滑不油腻，保湿控油一次解决。🔚结束部分：高夫专注于男士用品，不知道选什么选高夫就行了。洁面泥一次洗脸，三重功效；细肤露双管齐下，乳液精华一次搞定；真是省了时间，又不马虎。那么今天的众测就到这里结束了，我们明天再见。
