---
标题：百元入手的荣耀手环5，跑步运动少不了
---
我是偶尔交点智商税的楼东一株桃，每周分享实用和好玩的生活好物。　　跑步是最受大众欢迎的运动之一，有氧跑步能帮助跑步爱好者们保持健康和身材，而一款多功能的智能运动手表可以帮助我们实时观测自己的运动状态、实现运动目标。这款荣耀手环5是前两年买笔记本的时候送的，它以舒适的佩戴体验和多功能，曾经也是我跑步的好搭档。　　这款荣耀手环5整体是黑色的，表带上有防滑花纹。表盘是2.5D玻璃，全触摸屏+HOME按键，整个手环仅22.7g。　　表带可拆卸，背后的表扣是用塑料卡扣扣上的。心率组件和感应件也在手表的背面，佩戴时贴和皮肤进行监测，自动感应抬腕和站立坐下。　　华为出品的东西，质量还是不错的。这款运动手环我大概用了小一年，跑步和去健身房的时候都会带着它，防水防汗方面做得挺好的。表盘是玻璃材质，挺坚固的，可以看到几乎没什么划痕。屏幕是240x120像素，可以在应用商店里下载安装自己喜欢的表盘，各种风格的都有。　　这个手环功能很多，重点是可以独立进入运动状态，收集记录运动举例、步数、心率等信息。在跑步期间，可以根据实时心率去调整跑步的状态，对于想要通过跑步来调整体型的人来说是很有用的一款运动手环。更多功能就不一一赘述了，
