---
标题：小米米家微波炉让我损失了一个汉堡🍔
---
1、智能设备互联统一。虽然这个价位也有其它品牌的wifi款可以选择，但在家庭都接满了米家智能设备的情况下，如果单独为了某个智能设备，而不得不在需要操作的时候在手机切换不同APP，那就显得繁琐了，长期使用下来体验感肯定就大打折扣。2、外观。当然，我不能代表大家的意见，但我觉得小米这款微波炉的颜值是不错的，即使放在新装修的现代化厨房里也不会显得突兀。以上两点也可以作为优点参考，除此之外我还想提一个我觉得不错的地方：操作。无论是手机上操作还是板面触摸操作都很便捷，没有多余的设计，左右旋钮调节时间，长按旋钮停止，短按则是启动，功能按钮和火力按钮简洁明了。以上三点便是我认为的优点，接下来我们聊一聊它可能存在的缺点。假设我有2个放在冰箱保鲜层的汉堡想拿出来加热食用，一个汉堡放在靠微波炉平板中间的位置，另一个比较靠近开门那一侧的位置，高火加热30秒，按下开启。30秒后我将得到一个加热得刚刚好的汉堡，和一个只能说是“解冻”过了的汉堡，后者就是放在靠近开门那一侧位置的那个汉堡。可能有些朋友会说，那你把它两个都放靠中间不就可以了。我明白……可是它产品页面写的是“采用平板加热技术，无需旋转，加热食材既高效又均匀，表面平滑微波均匀分布，食物全方位受热。”这……不能说是使用者的问题，对不对……使用过后知道这一点了就还好，要是像我第一次使用的时候，加热完一摸怎么不热，又加热一遍，但这样子中间的汉堡就已经是属于加热2次了，那口感实在……这一点是我在使用旋转装盘款微波炉时没有遇到过的问题。
