---
标题：秒变勇士啦啦队长，这样穿搭男生很难不爱～
---
短暂的周末终于可以按照自己意愿穿衣服了🎉～今天的穿搭方向是啦啦队队长风。正好前段时间勇士总冠军库里FMVP，赶着这个稍稍过了气的热点入手了金州勇士队的棒球帽🧢，咱就是说，这身穿搭，哪个勇士队的球迷不心动！🏀单品分享：🧢：NBA金州勇士队棒球帽价格：313🎽：川久保玲白T恤价格：560👗：威尔胜网球裙价格：580👟- New Balance ML2002R3价格：827这款勇士队的棒球帽简直不要太好看，配色是勇士的经典色，花纹也不繁复，蓝白配色很好搭配衣服。帽檐的走线不是特别精细（尤其对比MLB的帽檐走线，不是特别整齐），但整体质量过关，后方的调节扣以及勇士队logo的刺绣做工都不错。可调节扣的设计，大头小头都能戴。帽檐是弧线设计，戴上很显脸小。如果你喜欢的男孩子恰好是勇士队球迷，那戴这顶帽子绝对是加分项。T恤就是非常简单的白T，没什么好说的。半身裙是网球裙，这段时间我运动或是逛街都会经常穿它。裙子有内衬，防止走光，裙摆比较飘逸，上身灵动又好看。裙子内衬的两侧还有口袋，平时放手机特别方便。我打网球的朋友和我科普说这俩口袋是为了放🎾的。鞋子还是之前介绍过的NB复古鞋款，上脚轻便好穿，但不太适合穿着跑步。👔穿搭点评：这一身的重点就是🧢+👗，不仅元气又可爱，还能直击金州勇士球迷的❤️，要评本周心机穿搭的话，我绝对投它第一名🥇！
