---
标题：便宜又好吃的盘锦蟹田米～
---
💵入手原因💵特殊时期家里生活所需的物品几乎都是网购，作为主食的大米当然也不例外，近期看到站里有推这款辽宁盘锦的蟹田米，看着价格太合适了，决定入手一包试吃下，若好吃再考虑回购。🎁外观包装🎁因为是试吃款，包装比较简陋，用的是绿色的非透明包装袋，没有真空。到手特意称了下，足斤足两，虽然非真空感觉有点不太满意，但心想反正是试吃，两顿饭就差不多用光了，也就没太介怀。🧐商品详情🧐得益于蟹田米独特的种植环境，毕竟螃蟹对农药和化肥天然排斥，这种大米整个生长过程中都不存在有害农药及有害化肥，称得上是生态环保，有着更安全、更自然、更美味的品质和风味。米粒整体比较小颗，圆润饱满，晶莹剔透，没有杂色，看得出来处理的很干净，抓一把凑近闻能嗅到淡淡米香。生产日期也很新鲜，今年的5月13号，保质期长达6个月。❤️试吃体验❤️第一次蒸的时候用的电饭煲加速煮(15分钟)，结果翻车了，半熟不熟有点夹生，没办法吃，但饭香味挺足；第二次学聪明了，用的柴火煮(45分钟)，做出来的米饭才算合格，这款米的黏度很大，按平时蒸饭的水量做出来的米饭略有些软乎，口感也很瓷实，不像家里之前吃过米饭颗颗分明，但香味还是有的，个人觉得它用来煮粥应该效果不错，这种黏性大的米非常适合做米粥、杂粮粥或者稀饭，下次准备试一试。🌺总结推荐🌺这款蟹田米价格便宜，日期新鲜，米香味很浓，个人更推荐用来煮稀饭粥之类的，之前翻车时，家属居然调侃如果再多加点水，这锅饭要做成米糊了！当然也可能是我操作不对，没找到适合它的用水量，总的来说还是挺满意的，喜欢吃那种软乎的米饭或者爱喝粥的朋友可以考虑入手试试看。推荐指数：四颗星  🌟🌟🌟🌟(满分五颗星)
