---
标题：被甜心教主王心凌种草的一款蓝牙音箱
---
不知道有人是不是跟我一样，看《浪姐3》就是冲着王心凌的。王心凌初上舞台，一首《爱你》瞬间将众人拉回到了那个有她的时代，一波回忆杀直接炸出了不少80、90后。最近被甜心教主王心凌种草了一款蓝牙音响，sanag塞那X6S渐变色音箱。☆ sanag X6S蓝牙音箱有多种颜色可选择，小新购买的这款颜色是渐变蓝，颜值真的高，个人非常喜欢这种渐变色风格设计的产品。☆ 音箱体积小巧，一只手就能轻松握在手里，设有挂绳孔外出携带很方便，音箱摸着比较丝滑，有种天鹅绒般的柔软顺滑，质感高级。☆ sanag X6S支持多种功能切换，AUX/内存卡/蓝牙/收音机四种模式，我可以使用随赠的3.5mm音箱线连接电脑使用，我也可以通过蓝牙5.0模式连接手机或者平板使用，深夜还可以听听收音机，一机多用，功能切换方便。☆  音质绝绝子，40mm大振膜，360°震撼音效，声音清晰响亮，即时将声音调至最大也无需担心破音的问题。☆  续航出色，中低音量情况下，可连续播放音乐长达24小时，不用担心户外使用时电量不足的问题。近一周的体验， sanag X6S蓝牙音箱颜值满分，不论是男生还是女生都会喜欢上它的；外观小巧，便携性高；防水性能也不错，户外使用无忧。最主要还是价格不贵，百元出头，功能多、颜值高，可谓是真香蓝牙音箱。
