---
标题：戴尔灵越14Plus开箱
---
配置方面i5 12500H性能直接比家里台式机的i7 9700K还强了，这代英特尔是满足了。内存板载8G不可更换，加一条8G可以自己升级，最大到24G（8+16）的DDR5 4800MHz内存也还行，够用。最低配加一千获得RTX3050显卡也还算超值，能流畅高画质的运行大部分主流游戏。自带的512G M.2固态一般般，写入700+没多久就跪到300+了，后续可以自己更换更好的。官方网有提供说明图纸非常方便。到外观配置方面ACD金属外壳质感很好，C面手拖位置亲肤材质。键盘按键相对妙控键盘稍硬，键程也更长，有灯。2K屏幕在14寸上推荐是150%放大，自己设定到125%个人感觉更舒适，大分辨率办公效率高点。还有什么低蓝光认证，是磨砂屏。左右侧面和背后四个出风口，上下进风口，散热非常优秀。接口方面一个让人难受的是还在用巨大板砖的DC口供电，另外的左右两个USB-A 3.2速度非常舒适、左边还有HDMI和一个雷电4接口外接外设扩展坞不要太舒服。右边有一个3.5mm耳机接口。总的几天体验下来笔记本定位在游戏本和轻薄本之间，体积算太大，性能和散热又非常优秀。无论是专业软件办公还是休闲游戏都游刃有余。这里要表扬一下戴尔的售后，以前只是听说好。这两天遇到自己装驱动后触控板失效，跑了戴尔硬件检测后自动提故障单给售后，没多久就陆续有售后工程师来询问故障（没错，陆续几个）很快就帮忙解决了原来是驱动问题。还要吐槽一下最大缺点，就是这笔记本也太烫手了。手指稍微长时间按住键盘，指尖触碰到按键之间的金属壳面。我确信那是灼烧感，这起码得有五六十度。
