---
标题：橙子好吃，橙子好贵呀！还不能做到橙子自由
---
如果说到夏天的水果，离不开西瓜。现在市场上各种各样的西瓜琳琅满目，我最怀念的还是小时候8毛钱或者是一块一斤的大西瓜，不知道是不是年纪来了还是说对现在西瓜的口味不适应，这个夏天对西瓜确实没兴趣。所以家里人买了大橙子给我吃，好贵好贵的，这个真是不好意思了。散装称重，我一直对橙子类的水果都非常的有兴趣。就是价格太贵了，大概是14元一斤左右。称了5个橙子，大概用了41元。这次称的这些橙子体积比较大，差不多有大半个拳头那么大，外皮比较柔软，非常的好剥下来，剥的时候就已经闻到清新的香气了。我吃柑橘类的水果，大部分都是剥下来一瓣一瓣的吃，吃橙子也是这样，很少用刀切，要是让它们的汁水切出来一星半点，都是对它们的不尊重。家里来客人了也比较喜欢这种品尝方式，省去了还要扔掉皮，或者是橙汁打湿袖子、手指的麻烦。当然，我都是用一次性手套或者是食品包装袋隔着在剥。我对柑桔类的水果有一种偏向性非常明显的喜爱，只要是个柑桔类的水果我都觉得好吃，橙子也是的呀。这次的橙子非常的新鲜，果肉非常的饱满，咬下去汁水四溢，非常的丰厚。除了汁水丰厚以外，味道也很令人满意，甜中带酸。大概酸占30~40%，甜占70~60%，个头也大，既好吃又饱足。以前剥橙子皮，我喜欢揉搓几次，现在已经技术发展到用一次性手套或者食品袋，隔着直接剥皮，既快速又简洁，果肉又完整，技术相当优秀。推荐指数4.8颗星。果肉又大又饱满，汁水又多，又好吃，之所以没有五星满星推荐，是因为价钱实在是略贵，比小时候买的橙子贵好多贵好多，当然不是单指物价，而是相对购买力而言，也好像也贵多了。
