---
标题：高颜值更清晰，泰捷WEBOX T1S投影
---
泰捷WEBOX T1S投影仪的推出，配置体验可媲美四千元投影仪的水准！众多专业媒体纷纷表示，泰捷WEBOX的出现将直接颠覆行业格局，将四千元的体验直接拉低到了千元价位，堪称业内的“价格屠夫”！机身总体尺寸约为长255 mm*宽235 mm*高89 mm，重量约1.88千克。还算是比较轻便，外出时候，携带也不会有太大困难。机身上部的材质采用了白色的ABS，下部采用了布艺的设计，白色和灰色的配色，十分讨喜。上方从左至右分别有两个USB 2.0接口，一个3.5mm耳机接口，一个AV输入接口及一个HDMI 2.1高清线接口，众多接口更丰富了投影仪的可玩性。采用了4核A55 1.5GHz的CPU，Mali-G31的显示芯片。整体的硬件配置还是比较过硬的。同时，它的LED光源带来就是超30000小时的使用寿命。精准的自动对焦，对于我们这样的新手来说，都是比较友好的。自己就可以轻松对焦。而且梯形校正功能也十分的实用，可以手动进行调节校正，X-Y轴矢量自动矫正，调整为更加合适的画幅，带来更好的视觉感受。真1080P高分辨率，成片效果直逼三四千元机型，图像超级清晰，画质细腻。支持HDR10和HLG双解码技术，它可以有效提升画面对比度及景深效果，让暗部细节更为丰富。用了1.56:1的投射比，投射尺寸可以达到42寸-250寸。远远大于一般家中电视的尺寸，在家中就可以实现影院级的视听享受。支持4K解码，新增全新HDR技术以及HLG双高动态解码技术，让画面亮度鲜亮通透，暗场黑沉深邃，图像层次分明。开机无广告，也算的上是业界良心了，选择无广告专区，就可以选择泰捷视频观影各类视频内容，也是全程无广告的。不足2000元的价格，在同类产品中也是性价比极高。对于新家来说，是一件不可多得的产品。对于家中有电视的用户，这款投影仪也是一样很不错的补充，可以在家中体验到更加丰富的观影体验。
