---
标题：【众测晒物】高夫1+1控油套装（高夫控油净肤洁面泥+高夫控油细肤露）
---
选购原因：我的脸部在夏天的时候非常容易出油，然后就是黑头、痘痘的时不时的就来了。为了护肤，肥皂、洗面奶用过不少，效果总是不理想。想试着学爱人那样用繁杂的方式去处理。不过那个太麻烦了。男人嘛，需要追求清爽。却也不会花太多的精力去护肤。男士肤质特点:在咨询爱人以及查询资料后，我发现男士护肤并不是越贵越好，首先我们要了解男性的皮肤肤质。接下的还要一个过程，切记的说什么效果是立竿见影的是不靠谱的。男性的皮肤肤质总的来说是：皮肤毛孔粗大，皮肤皮脂腺的数量多而且发达，皮肤油脂分泌旺盛，容易早餐毛孔的堵塞，长粉刺或者暗疮。了解了肤质特点后，就可获知大部分男士皮肤是油性或者偏油性的皮肤，那么男士的护肤更倾向清爽控油的护肤品。与此同时，因为男士皮肤的角质层会比女士的皮肤角质层要粗厚很多，并且皮肤的新陈代谢也相对比较慢，或在说就是皮肤衰老比较慢。这就会对护肤品的吸收带来影响，护肤品的吸收也就会比较弱一点。所以，男士护肤需要挑选渗透力强一点的护肤品。选择思路：市面上的品牌不少，其中不乏欧美品牌。我的选择也很简单，高夫。高夫是上海家化旗下的一个专业男士护肤品牌，品牌1992年创立，是中国第一个男性化妆品护肤品品牌。可以说对我们中国男性的肤质特性，护肤技术的积累有着非常深厚的沉淀。或者说高夫是非常懂我们护肤需求的。所以，我选择了高夫1+1控油套装（高夫控油净肤洁面泥+高夫控油细肤露）。产品特性：该套装分为控油净肤洁面泥和控油细肤露。控油净肤洁面泥具有洁净，控油和细肤三效合一的效果。其成分为火山荔菁萃和PCA锌，能从根源改善皮肤出油多的问题，抑制皮肤出油；此外还含有亚马逊天然白泥，具有去除肌肤毒素作用，超强吸脂以及隔绝力，硅石磨砂颗粒，深入毛孔对抗黑头。控油细肤露在瓶体设计上就非常有特点，这是首款男士双舱设计，具有一瓶双效的特点，其中右舱有双核黑科技火山荔菁萃+PCA锌，从表层到源头，快速吸油，长效控油，还有高活性提亮成分AA2G，相比传统VC，更有效，温和和稳定；左舱含有2%的三酸精华，水杨酸溶解老废角质，改善粗糙；果酸收缩毛孔；葡糖酸内酯平滑肌肤，效果更加显著。使用体验：控油净肤洁面泥方面，白色的洁面泥闻着清香，揉搓可体验到洁面泥中的颗粒。颗粒在揉搓中会小时，抹在脸上偶入眼也没有明显的不适感。在冲洗之后，面部感受到了清爽。在一段时间的持续使用后，还有就是紧致的体验，毛孔粗大的问题也得到了改善。控油细肤露方面，双舱设计在成分搭配上可更具个性化，不同的使用者在搭配比例上可随自己的肤质特点做安排。通过控油细肤露的使用可以有非常清爽的效果。且有水润感。这段时间的温度已经稳定在30多度。没用高夫这套产品的时候，下个楼拿快递都是一脸汗，特别是鼻子的两侧手触就是“滑溜溜”的感觉。而这使用高夫多日之后，即便在户外待一段时间，脸上还是清爽的感觉。照照镜子还可看到皮肤会有变得细致，毛孔也有收紧变小的效果。综合而言，这套高夫1+1控油套装具有非常清爽的使用体验，让我在这个夏天也不用“油腻”。
