---
标题：去露营怎少的了好用的保温篮？
---
这款保温篮是今年春天去野外露营时购买的，目的是在保持食材新鲜的同时，还能尽量的多带一些。经过这半年的使用，个人对它的质量非常满意。因为保温篮为可折叠的设计，所以它的包装盒相当的小，只有一层纸板大小，但盒子的材质很厚实，没有在快递运输过程中破损。打开盒子，保温篮被放在密封良好的塑料袋中，双层的保护使得它拿出来时光洁如新。这款保温篮有大号和小号两种规格，大号的容量为20L，小号的容量为8L，考虑到大号的实用性更强一些，所以我买的这款为大号。不得不说这款保温篮的质量是真的不错，它的外层为非常厚实的牛津布材质，不惧露营过程中的颠簸与磨损，再怎么折腾也不会留下痕迹。 它的内部为全包围的铝箔内胆，保温保冷的实力很是出众，不敢说食材能一直保持在冷冻的状态，至少在夏季的高温环境下，保持饮料和水果的冷藏状态是一点问题也没有的，这一点我上周深有体会，冷藏的饮料放在篮子里，户外待了6个小时左右，拿出来还是冰冰凉凉的，喝起来非常的舒服。最值得一提的，是篮子的手柄真的超级舒服，加粗的铝合金骨架拿在手里不仅非常的省力，而且一点也不用担心篮子会断裂的问题，同时，篮子可折叠的设计也使得它在不用的时候很好收纳，只需轻轻一按，整个篮子就变成了一个平面，随便塞在哪里都非常的方便。这款保温提篮真的超级好用，绝对是出门露营、携带食材的最佳之选，不仅容量大，而且保冷效果好，质量真是杠杠的！
