---
标题：华凌遥控器到货了，谢谢大佬Geng_Le
---
常逛值得买，常有好收获！按照大佬Geng_Le介绍的方法在美的的微信公众号上填上了相应的申请，很快就到货了，还是顺丰的。🌳申请缘由及用途🌳：买华凌空调，就是被值得买种草的，不过到货后不附带遥控器，只能用手机遥控，这个就比较麻烦。这个空调本来就是放在次卧给小朋友用的，只好在拼多多上买了个兼容的遥控器，使用起来反应比较慢，要等个一秒左右。那天在刷值得买的时候，刚好看到大佬Geng_Le分享得到华菱空调原装遥控器的事情。按照他的方法，两三天就到货了。随遥控器还附送一对电池。🌳包装🌳：顺丰速递，比遥控器稍微大一点的纸盒子。🌳外观外形🌳：扁形长方体。晒图首图是兼容遥控器和原装遥控器的对比图。🌳效果对比🌳：到货以后使用了一下，和兼容遥控器相比，显著提高的效果有两方面。1.响应速度。明显比兼容遥控器响应速度快，兼容遥控器在使用的时候，按键以后大概要等个一秒左右，空调才会发出滴的响应声，这个原装的遥控器按了以后。最多等个半秒空调就会相应的响应。2.温控精细度。兼容遥控器只能1度、1度的调节，原装的遥控器可以0.5度、0.5度的调节。🌳推荐指数(满星5颗星)🌳：满星5颗星。使用起来非常简洁明了舒适，强烈推荐。感谢大佬Geng_Le的分享！
