---
标题：户外露营带上它，所有充气的东西都用得着！
---
露营必备神器又添一员猛将，最近有款装备悄悄出现了，观看外观，你们知道这是什么吗？这是国内目前唯一个集吸气，打气，吸尘器于一体，并且功率超高的气泵，我们常见的气泵吸力大概在三四千帕这样子，而这家伙十七千帕，这你受得了吗？对露营舒适度有要求的朋友们应该都会买自充气床垫，充气沙发，充气床这类的装备吧。大家在用奶酪床垫的时候应该都碰到过收纳的痛苦，上蹿下跳，又压又卷，是不是觉得很累？用这个气泵能吸到比原厂还要扁，几乎是真空的状态，不但轻松，还节省了收纳体积，并且在展开的时候还可以给床垫快速充气。品牌：vmstr功能：充气，放气（抽气），吸尘，鼓风4合1电机类型：高速无刷电机最大吸力：标准档6500pa,高速档17000pa (17kpa)转数：88000转/分钟 充气量：600L/分钟，功率：120W气泵完整尺寸：约24*5.7*5.7cm，重量约520g ，电池容量：6000mAh。拼多多339元包邮。这个一般的露营品牌气垫床啥的都可以适配，露营时候有了它，所有的充气的东西，基本上30秒就可以充好，它出气的风力可以把一张CD吹起来，吸气的吸力可以吸住一个盘子不掉下来，这简直就是露营神器。有了它，我们也可以放心购买一些充气的东西了！
