---
标题：儿童益智五子棋/飞行棋少儿初学者教学黑白棋子亲子游戏木盒装
---
如果问我户外露营🏕️有什么娱乐装备是必备的，我的答案一定是棋类，其中又以围棋和五子棋为胜。山顶露营时，在大自然的气息里感受日升月落，天地浩渺，盘中棋遥应头顶日月星，轻松且惬意。黑白五子棋一盒，3.8元购入，还不到一杯奶茶钱，却能够时刻锻炼思考力，可以在露营的时候大人小朋友一块玩。15×15常规棋盘，黑白棋各36颗，对于初级棋力选手来说也足够了，棋盘及盒身材质为塑料和木质，棋子材质为密胺，用个几年没什么问题。每次露营带上不用总惦记放在哪里，丢了也不心疼，之前丢了一盒贵一点的，肉疼~重量轻盈便于携带、开合取用方便，不占面积，露营的时候随时取出就可以玩上几局，相比重量更沉的围棋，五子棋属于棋类中的轻量级。山顶露营，帐篷撑起。山野清风吹拂的间隙，深吸一口清新空气，思考的大脑更清醒灵敏，轻落指尖黑棋，棋子的材质细腻，棋盘局势胜负只在毫厘。遥望头顶遍布繁星，城市已好久没有如此的风景，让人难忘的露营地，除了繁星、篝火和烤鸡，还有让人爱不释手的小小五子棋~每一次露营我都会带上五子棋，体验真的不一样，尤其当同伴也喜好五子棋，旅行也将变得更有意义。📕材质用料：9.6📗轻巧便携：10📘益智趣味：10📙老少皆宜：10📖主观性价比基数：10👾——“你会五子棋必胜开局吗？”
