---
标题：​吃过老黄老兴老百，再来尝尝出口级花生！
---
——花生的本味，香甜脆，不能吃辣的尝尝这个，绝了！🥑生活的分享，就是幸福的加乘🥑——大家好，小雪来啦！上次对老兴家的花生打呼过瘾后，收到了不少值友推荐的其他品牌花生，今天尝一尝出口级航空包装的小袋花生，吃到了瘦长果的甜、花生的香醇、和一点点咸味的出彩，感觉是很脆很香甜。精挑细选产自山东胶东半岛的饱满大花生，经过低温烘焙工艺，采用恒温加热精致酥脆味美的好花生，保留花生醇正的香气，加之点点咸盐，味道更出挑！产品采用小袋独立包装，每袋为20g，便携好带，轻松享用，全家老少、亲戚朋友都可以分享的好滋味。在尝过了三种品牌的麻辣花生后，麻麻辣辣的口感浓重的挥散不去，还以为这淮盐的花生必定会被打压下去，没想到，第一口的脆，就足以惊艳，毫不拖泥带水，直接崩裂出的是花生原味中的香和甜。粒粒饱满的长圆花生，越嚼越醇香，微微加裹在其中的盐，若有若无，不齁不重，轻轻微微的配合着丰富的口感，久吃不腻，香脆可口。拿回家得到一直好评，小包装更受欢迎，当零食、下酒或是拌在菜里都香甜的惊艳你的味蕾。如果你吃不了前几款晒过的辣花生，那么这个花生一定要尝，真得很好吃！
