---
标题：敦煌新鲜李广杏特产自家果园时令水果甜杏子现摘现发顺丰空运包邮
---
朋友送来一箱家乡特产，敦煌李广杏，除了新疆小白杏以外，我还是第一次看到不长毛的杏子，吃起来香甜可口，味道好极了～李广杏比普通毛杏来说个头稍微小一些，但是比新疆的小白杏要大一点，最大的特点是通体没毛，对于见惯毛杏的人来说确实比较特别，类似于不长毛的油桃。作为杏子来说，最主要的三个口感应该是香、甜、酸，敦煌的瓜果，糖分自不必说，但是这个李广杏最大的特点应该是香，吃起来特别香甜，中间带着一点点酸味，这点酸又把口感点缀的恰到好处，没吃早饭的我，一口气吃了快有十个～关于李广杏的来历，还有一段美丽的传说，相传西汉年间，飞将军李广率部西征，夏日炎炎，将士焦渴难忍。突然空中袭来一阵奇香，只见两匹彩绸自流云中飘下。李将军策马追赶，拔出神箭射出，其中一匹彩绸应声落地，变成一片果实累累的杏林。众人争食，苦似黄莲。李广愤然砍平杏林，次日清晨，却见杏林又枝繁叶茂，鲜嫩欲滴的黄杏令人馋涎欲滴。李广忍不住摘下一个咬了一口，顿时香入肺腑，将士们纷纷摘杏食之，顿觉精神倍增。原来，那两匹彩绸本是甜杏仙子和苦杏仙子，奉王母之命来救李广的，她们只顾嬉戏，惹怒李广而射落了苦杏仙子，深夜甜杏仙子找到了苦杏仙子，施展仙法，在苦杏树桩上接上甜杏树枝，最后结出了清香甘甜的黄杏。当年曾为李广解危救困的甜杏，随着李广大军传入敦煌，所以敦煌人把它叫作李广杏。
