---
标题：露营太热怎么办？整他一杯冰咖啡吧
---
话说最近的天气真的疯了一样，几天的时间就串上了40度大关，真的是热的人上受不了。去到哪里也无法躲藏。今天下午由于家里有些事，所以在外跑了一下午，实在是把我热到了，也渴到了。当时正好车子开到了瑞幸咖啡门店的门口，所以就点了这款最新款的“蓝天白云”拿铁。这款咖啡采用的是瑞幸咖啡独有的塑料包装，虽然同样是塑料杯，但是彩色的瑞幸logo，给整个咖啡增添了一点亮色。而且咖啡本身从侧面看分了4个层次，充分的展示这蓝天白云的特性。从产品的特点来看，这款咖啡底部是椰奶和冰块，中间是咖啡层，上面是厚厚的奶泡，上面撒上了淡淡的一层蓝色的物质，具体是什么其实我也不知道，但是看上去真的非常契合产品的名称“蓝天白云”。整体上来说，作为一款拿铁咖啡，再怎么千变万化也无法抵挡拿铁本身甜的特性。但是配上椰奶、奶泡和上面类似海盐一样的物质。让人每一口都能享受清凉、咖啡、椰奶、海风的味道。可以说是既解渴又消暑，真的是夏季饮品的必备。如果你也是一个咖啡爱好者的话，而且你那里也进入夏天而且没有尝试过这款瑞幸最新款的咖啡的话，真的不妨可以试试，当然，建议选取不外加糖的配方。
