---
标题：120的红米AX3000 用起来怎么样？
---
某多多购入，我在摇红包领现金的活动中，领到了500-75元的优惠券，搭配一个西数紫盘。满减之后120到手。外包装上面印有中国移动的logo，型号为cr8808。包含路由器，网线，电源适配器，以及说明书保修卡。160M赫兹频宽ax3000支持mesh漫游配置和小米ax3000差不多，IPQ5000双核1GHz，128M闪存和256M内存整体设计不厚，背面有无数的散热孔。造型看起来中规中矩吧。虽然是移动定制版，但是做工依旧不俗。使用起来比家里以前的移动光猫要好很多，使用xbox连接它，延迟变低了，网络也更稳定了，下载速度也稳定了，不容易掉线。家里网速是200M的，手机实测速度可以达到250M，一秒钟下载数据25M是没问题的。使用电脑读取nas里的数据，和路由器直线距离约六米，中间隔了一根柱子，还有一些家具，速度可以稳定在80M每秒。还是很满意的。总功耗最高12瓦，相比之前的小米路由器pro来说，这个发热更低更省电一些。不仅如此，它还支持多个组网，实现信号范围内的漫游，保证了家居范围内的网络信号。不过我不需要，因为家小，用网的地方都能被网络覆盖。哈哈。用来替代光猫WIFI的最佳省钱方法。绝对值得购入。
