---
标题：终于在搬了第四次家之后，买了感应洗手液机
---
相信很多小伙伴回到家之后的第一件事就是洗手，特别是现在后疫情时代，我每天回家的第一件事情就是被女朋友喊着去卫生间里洗手。之前洗手用的一直都是手动按压式出泡沫的洗手液。多多少少在使用过程中会出现不方便的情况，后来在我的强烈要求下，入手了这款感应洗手液机。感应洗手液机应该是很多年前就有的产品，我记得那个时候我就想买一个来着，但是女朋友不愿意，那我也就没办法，一直用手动按压的到现在。这款感应洗手液机整体的外观还是很漂亮的，几乎纯白的机身，上半部分是主机，下半部分是洗手液容器。头部以及机身上还有金色的塑料件装饰，看起来有一种低调奢华的质感。白色的机身放在浴室里面整体看起来也很美观。整机的安装可以说非常的简单，只需要将洗手液装入容器内，再将主机与容器安装上即可。这款采用的是内置锂电池供电，而充电接口采用的也是现在广泛使用的Type-C的接口，家里普通的手机充电器就可以给主机充电。机器一共有长出泡沫，短出泡沫以及感应一直出泡沫三种模式，直接触摸顶部的感应区域即可切换相关的模式。不过每一种模式的出水都是非常的干净利落，手走就会停止。当然除了用作洗手液机，还可以在里面加入洗面奶啥的，这样当成一个气泡机，洗脸啥的去污都很方便。当然一些比较粘稠的补充液，可以稀释后使用～清洗方面也很方便，全机身都是防水的，直接往水龙头下面一冲就好了。之前我女朋友不愿意买感应洗手液机的一个很重要的原因就是嫌弃这玩意鸡肋。所以一直用手动按压的到现在，但手动按压的话只要稍微不用力，就很容易造成挤不出来，用感应的就不会有这种情况。而且不用直接接触到机器，也就不会造成二次污染，个人感觉感应洗手液机还是有必要在家里安排上一个的。
