---
标题：值得2000天签到礼物——世净桌面吸尘器
---
这次 2000 天签到是有 3 种礼物可选：桌面吸尘器、桌面加湿器、冰箱除味剂。整体感觉下来实用性还是不如之前的超声波清洗机，毕竟偶尔还可以拿出来洗洗眼镜、键帽之类的，对比了三款，最后还是选了桌面吸尘器。接下来就针对桌面吸尘器做一些简单的介绍：1. 值得买跟世净的合作也是挺久的，记得之前也有出过值得买定制的世净超声波清洗机2. 这次同样还是值得买定制，除了祝福卡片，吸尘器外科也有值得买的 logo3. 快递单上填的一件代发，感觉是走了 1688 代发下单？1. 吸尘器主体更像是一个大号手电筒，外形个人感觉还是稍微有点奇怪2. 附送两粒不知道什么牌子的 5 号电池，不用去额外买电池，可直接使用，好评3. 虽然是塑料外壳，不过整体材质、开孔，以及 Logo 印刷都做很不错，这点确实好评4. 底部刷毛稍微有点点不整齐，不过还可以接受1. 本身带一个小的灰尘仓，防尘网也算是比较密可以不用担心灰色穿透到扇叶2. 底部刷子的刷毛比较硬朗，可以边刷边吸处理一些桌面顽固污垢3. 附带一个导管，但感觉效果一般，如果可以在一头也附带刷毛感觉会更使用4. 使用噪音较大，一些比较小的头发、纸屑能洗走，但使用体验下来，吸力还是比较弱总结来说，这种 5 号电池供电通过风扇抽风的吸尘器，吸力还是太弱了，要求不高还是可以用用，比如吸一下笔记本键盘上的灰尘？另外，这款产品在世净官网是没有找到的。
