---
标题：618抢的车终于到了——22帕萨特尊贵版
---
毕业参加工作以后，工作日搬搬砖还好，一到周末就在家躺平。去年毕业到现在，闷在钢筋混凝土群里一年多了，实在是撑不住了，请求父母支援辆小车开开，周末能散散心透透气，未来工作生活也会用的到。为什么选择帕萨特？我对汽车是几乎没有任何想法跟研究的，就跟家里人商量买什么车合适，家里的公务员亲戚讲说可以买个德系的三厢车，适合我的职业，不张扬但也不掉面（掉价），于是我就看上了大众的帕萨特。从今年年初一直看到了年中，一直犹犹豫豫，购置税减半的政策一出，本地政府也出台了政府购车补贴，这必须去看看了。跑了三四家4s店，最后找到一家谈得来的店，就提了车。6月25号提的车，裸车20.6，全款落地22.4，政府补贴减0.5，最后在21.9左右，送了个一年保轮胎、漆面4次修复，全车镀膜什么的，这个价格在车友圈里问了问还是很美好的。提车到现在也没几天所以开的不多，加上我开过的车也不多，不太能给出一个比较客观中肯的评价，个人感受就是很好开，转向盘手感不错、指哪打哪；座椅通风按摩很舒服；迎宾灯跟迎宾踏板很不错，深得我意。目前不太满意的就是360影像，感觉跟家里的国产车比差的太远了，模糊而且范围太小，显示的不够精准。目前就写这么多，后续有什么想法会写点新的文章发出来的，感谢各位看官的观看，哈哈。
