---
标题：买值了！杜伽K620W无线机械键盘
---
杜伽K620W无线机械键盘图赏这款杜伽K620W共两款配色，分别是墨绿色的孤岛和雾蓝色的回声，个人觉得回声更符合我的气质一点，就入手了回声版本。整体外观给人一种简约风格，而且各个按键触边都经过了圆滑处理，质感非常好。配上原厂高度，错落有致的键帽不仅观感舒适，而且还提升键盘的层次感。加上键帽采用PBT材质，字符更耐磨，久用如新，长时间使用也没有油光和油腻感，打字的时候手感非常好。采用杜伽×佳达隆定制轴，寿命高达8000万次敲击寿命，经过全自动润轴处理，手感还更顺滑，舒适。支持热拔插，可以更换轴体和键帽，可玩性也很不错。支持Windows、MacOS双系统自动识别功能，支持安卓、iOS系统自动识别。还可以匹配系统常用键位，切换系统用起来非常快捷方便。支持有线、蓝牙、2.4g三种连结方式，经过杜伽的调校和键盘适配器重新设计，延迟更低，响应更快，输出更稳定。无线模式可以让桌面更整洁干净，一眼望去会舒服很多。这款键盘最让我满意的地方就是长达近一年的续航时间，官方称充满电每天使用8小时，蓝牙模式可以用360天，2.4G模式可以用200天，这个续航相比市面上绝大多数键盘来说，都属于佼佼者。杜伽K620W采用隐藏式收纳仓，打开可以看到2.4g接收器，稳妥保存不怕丢。还有两式脚撑，三种高度，可以根据自己的需求和使用场景来进行调整，非常贴心。总的来说，质感十足的杜伽K620W可以满足不同用户在各种使用场景下使用，尤其是超长的续航时间，真的是为无线而生！加上支持热拔插，对于热爱DIY的用户来说，真是超级轻松加方便！
