---
标题：猛男一眼都心动的碧柔浪漫樱花防晒凝蜜
---
我家领导出门一会儿，皮肤就会被晒得很红。可她又喜欢户外露营运动，为此防晒霜便成了她去户外时，最必不可少的东西。这支spf虽然只有33，但颜色实在讨喜，所以她便入了。浅粉色到深粉色的渐变管状包装，上方印着银色的logo，下方印着SPF33PA+++的字样，还伴随着一些可爱的樱花图案，非常的吸引猛男。这款防晒霜主打轻薄透气、保湿水润，号称超8小时防护，预防晒红晒伤，而且适合任何肤质。粉粉嫩嫩的包装非常吸睛，打开便能闻到一股淡淡的樱花香味，没有一般防晒那种很刺鼻的味道，这点很不错。挤出后，防晒霜呈乳白色半膏体状很顺滑，涂抹时几乎不用费什么力气，就能够均匀的涂开，质地比较轻柔，能够迅速在皮肤表面形成保护膜，但摸起来不会黏黏的，反而非常的水润。最重要的是，这款抹上去皮肤不会假白，也不会影响后期上妆。我家领导皮肤是敏感肌，很容易闷痘、过敏，这款亲测没问题，早上运动什么的足够，露营的话中间需要补好几次，虽然有些繁琐，但都没有闷痘。这款防晒霜质地水润、味道好闻、价格便宜、真•敏感肌可用，是居家、运动、露营必备良器。推荐给不喜欢厚重防晒和敏感肌的小胖集美们~~
