---
标题：新房除醛好帮手——舒乐氏空气消毒机
---
今天给大家安利的是我在珠海新家里配置的舒乐氏空气消毒机【图1】。虽然珠海的空气质量在全国排第八，不过我大老远从东北邮寄它过去可不是为了净化pm2.5，而是为了去除新家具持续释放的甲醛。夏天到了，珠海很热晚上睡觉必须开空调，开窗透气去甲醛的办法就行不通了【图2】。在东北老家用它净化pm2.5时我顺便用极端严重的甲醛环境测试了它是否真的有除醛能力还是智商税。我把福尔马林溶液稀释放在盆里，为了加快甲醛挥发我还放了一个浸润了溶液的毛巾在地上。过一会用日本的高精度甲醛测试仪去测，发现测不到结果—-甲醛含量超标到爆表了【图3】。启动UV光催化和等离子功能【图4】，以最大风力开启1.5小时后，再用高精度甲醛仪测定，测得空气内的甲醛含量已经低到0.04mg/m³【图5】，低于国家要求的0.08mg/m³。在这种极端甲醛环境下，它都能非常有效的分解甲醛，所以放在珠海的家里，我只要以比较小的风量去运行就可以了。【图6】消毒机的滤网采用了H12级别的HEPA材质，表层喷涂了纳米银离子让它能够消灭滤网上的细菌，防止二次污染空气启动1档风力（非睡眠模式）噪音值大概38分贝，未开机时室内环境34-35分贝，基本不会影响睡眠【图7】。
