---
标题：提升品味的BGVP Q2s耳机
---
BGVP Q2s星空紫是一款入耳式的真无线蓝牙耳机， 其腔体采用第四代DLP3D打印设备进口亲肤树脂材料打印而成，耳壳更显轻薄；带有logo图案的触控面板平面设计，每只耳机的面板都拥有不同的金色底纹，可以说是独一无二，值得收藏；耳机侧面为MMCX的有线接口；耳机底部则有隐藏式状态指示灯，并有两颗金属触点。整体看朦胧的紫色耳机充满了神秘和高贵感。BGVP Q2s充电仓采用ABS材质和磨砂工艺，整体圆润，中间略平，比较贴合手掌。充电仓上方有英文logo，下方有英文的充电盒基本信息等，前面设计了开合处和单颗电量指示灯，背部单独设计有TYPE C充电口，转轴则用银条来装饰。BGVP Q2s精选圈铁混合发声方案，采用楼氏动铁作为中高频单元，同时采用6mm生物振膜动圈作为低频单元，搭配精妙设计的电子分频方案，使得大幅度提高高频密度和延伸与低频输出的低失真和氛围感。BGVP Q2s内置QCC3040高通芯片，支持高清CD级的APT-X无损传输。其精心调校的频响曲线，已获得小金标认证，音质表现比较满意。BGVP Q2s内置第八代CVC降噪麦克风，通过智能降噪技术，配备更合理的物理降噪，使得通话效果更加清晰，即使身在马路旁，依然能将声音清晰传递。
