---
标题：高音质的骨传导无线蓝牙耳机，运动风尚潮流
---
今年年中适合自用的蓝牙耳机出现了裂缝，于是考虑要买一款新的无线蓝牙耳机，加上平时自己喜欢在运动佩戴耳机习惯为此需要买一款运动版耳机。为此选择了南卡Runner Pro3骨传导无线蓝牙耳机。此款京东原价1398元，参加618满1000减200，实付到手价1198元。耳机是用礼盒包装，外面镀膜一层塑料薄膜，骨传导耳机的颜色是落霞红，颜色根深却也是太吸引人。骨传导耳机造型酷似头戴式耳机。这款是骨传导耳机材质是用自己记忆钛金属和硅胶外层材质，上手后，质感特别好。记忆钛金属可以在运动时候保持原状态，不换起伏波动都可以恢复如初的形状。硅胶外层可以保护耳机伊利佩戴的亲肤感。骨传导耳机采用最新的蓝牙5.2版本，传输的信号更加稳定，音质更加清晰。耳机有蓝牙和mp3音乐播放模式，耳机通过三个按键来实现多功能的转换，操作简单。内置有16g存储容量，能够容纳3000多首音乐，在没有蓝牙模式下，也可以听音乐。骨传导耳机使用磁吸式充电，内置180mah的电池，充满一次电可以使用约10小时左右，对于楼主来说两天一充。续航的表现挺好的。骨传导耳机内置ai智能降噪芯片，在嘈杂的环境也可以享受到高清的语音以及音乐，很享受。骨传导耳机采用不入耳式佩戴，这样可以保护中耳，在续航和功能表现也特别的突出，对于平时运动的楼主来说，刚好满足。⭐⭐⭐⭐⭐
