---
标题：【众测晒物】高夫1+1控油套装（高夫控油净肤洁面泥+高夫控油细肤露）
---
有数从2011年就开始用高夫的洗护用品，那时候的产品种类相对较少，包装都是水泥灰配色，近几年高夫产品线增多，产品种类丰富，主打年轻人群体产品介绍：有数体验的这套产品由高夫控油净肤洁面泥和控油细肤露组成。洁面泥为120g洁净，控油和细肤三效合一，产品使用控油pro黑科技成分火山荔菁萃和PCA锌，适合油性皮肤的男士使用。高夫控油细肤露为首款男士双舱设计，一瓶双效，左右两舱各25g，右舱有双核黑科技火山荔菁萃+PCA锌，左舱含有2%的三酸精华，可以根据皮肤实际情况按需取用。使用方法及功效：两款产品在包装盒的背面都有详细的使用方法介绍，在这有数不多描述。控油净肤洁面泥主体白色，通过1次洁面可带来三重功效：洁净，控油，细肤。控油的同时还能有效去除老废角质。控油细肤露可定制解决男士不同的肌肤问题，因此采用双仓设计，控油的同时细致肌肤。总的来说，这套产品主要就是控油为主。使用体验：洁面泥中有少许磨砂微粒，在使用时，磨砂的质感在脸上感觉很舒服，这种磨砂颗粒能深入到毛孔，对黑头有一定效果。容易起沫，味道很好闻，高夫的产品都有自己独特的香气，有数形容不出它的味道，但是如果别人也用高夫洁面泥，绝对会闻出来。使用后，皮肤没有紧绷的感觉，特别润。高夫控油细肤露左右两舱两种质地，分别是蛋清精华和乳液，大家能从图片中看出来。使用后，皮肤平滑，没有黏糊糊的感觉，即使流汗，面部也没有粘稠感。感受：这两款产品对于有数这种油性皮肤的小伙特别适合，总体来说挑不出毛病，但有一点，细肤露的设计瓶子偏大，25ml+25ml的容量应该很小的瓶子就能装下，建议后期能推出小瓶设计，方便旅行外出携带。
