---
标题：红米中端新神机note11t Pro
---
外观外形：红米Note 11T Pro正面接纳6.6英寸中挖孔屏策划，边框是纯平小立边，而我们拿到手的时间蓝配色带有闪砂渐变成效，完整机器质感很不错。机身厚度为8.87mm妹，分量200g，握持手感不算太重，但也不轻。产品质量：屏幕是加分项，LCD材质，144Hz七档变速高刷，画质精细，全程DC调光。摄像方面，后置6400万主摄+800万超广角+200万微距，前置1600万自拍，其他NFC、5G双卡双待、红外遥控、立体声双扬声器、3.5耳机孔，应有尽有。使用体验：Note 11T Pro是红米家今年中端新王者，芯片搭载的是天玑8100处理器，今年新的次旗舰王者，配上LPDDR5和UFS3.1的高存储格式，以及VC液冷散热+7层立体石墨的散热体系，今年联发科大显神威，这款8100发热控制让隔壁家汗颜。拍照也不含糊，对比明晰，细节也很到位。内置的是5080mAh容量电池，加载小米自研的磅礴P1充电芯片，67W有线快充，前60%电量只需要10分钟，非常之快。X轴线性马达，在游戏中的震感反馈也很有手感。小米正牌系列这两年被高通坑了，好在红米中端发力，这次的Note 11T Pro，完全水桶机，而且发售不久就开始打折降价，非常好的选择。
