---
标题：比手机还便宜的电脑，用它还能赚钱
---
家里有个台式机是老爸看股票专用，本来配置也不高，用了好几年，卡顿越来越严重。于是前段时间趁着618给老爸换台设备，俗话说得好：工欲善其事必先利其器嘛，果然用上之后股市开始飘红。产品信息：惠普星14轻薄本外观外形：金属a面和c面，磨砂质感，外观没的说，秒杀一众黑大重游戏本。体重1.5kg，毕竟是轻薄本，重量连我的炫龙游戏本一半都不到。运行速度：cpu是i5-1155g7，牙膏厂的Tiger Lake-U架构，接近于桌面级i3-10100，自带的锐炬核显80eu也接近老黄的mx350，拿来轻度办公，看看股市，真的是绰绰有余了。同价位的apu本在多线程处理上更具有优势，怎么选择就看个人需求了。散热效果：号称是三相马达的风扇，实际体验一般，不过确实比以前大学同学用的hp本要好很多。毕竟hp祖传散热不佳，能有如此进步还算可以。拓展接口：配备一个hdmi2.0，用于视频传输；一个3.5mm的I/O音频口，可以外接耳机麦克风；两个3.2gen1的A口，插u盘或者外接有线键鼠都可以用；重头戏是一个全功能3.2 gen2的c口，能用65w以上的快充头供电，可惜不是雷电口。除此之外，这款笔记本还配置了84%屏占比、72%ntsc色域的ips屏，日常使用看起来还是很舒服的；还有B&O调教过的扬声器，闲暇的时候听歌看电视的表现也会更好；网卡支持wifi6，也算是紧跟时代脚步，等过一段把家里的老k2换掉试试效果。
