---
标题：永不过时的黑红配——我的第二双安德玛
---
💵入手原因💵继上一双纯红色安德玛跑鞋觉得不够透气后，618盯上了夏季透气款Flow wind。满700-180加折，平台每满300-50，88vip9.5折，还有啥好犹豫的买买买，唯一担心的是尺码问题。上限时满一件8.5🎁外观颜值🎁之前的晒单交代过，本人现在买鞋只考虑带红色的，甚至大多数时候只考虑纯红色，所以这一次选择了黑红配色的款型。黑色做底，红色丝网纹饰，还是很不错的，可以说不只是简单点缀而是经典配置了，尤其是从侧边来看挺出挑的。🎉产品特点🎉Flow这个系列特点鲜明，具有辨识度外观。鞋款改变的核心在于使用了全新的UAFlow缓震科技，这种材质不仅能够提供良好的软弹效果，而且因为具备防滑和抓地的能力，让安德玛信心满满地取消了传统的橡胶外底而让UAFlow中底直接与地面接触。总之就是Flow科技是一项完全区别于Hovr、MicroG的中底体验，至少最简单的一点：它更软，响应性更强。🎉使用体验🎉轻量化设计和全网面透气，很显然这是一双干爽舒适的跑鞋。鞋舌头也比起我的上一双安德玛一体化设计更为传统，用鞋拔子穿起来很方便。包裹性和抓地性都很好，全中底接触地面，因为材质的进步，弹力和耐磨性相比其他型号都有所提高。我会在评论区一直跟进反馈，希望能给有意该系列的值友以真实反馈。🎊购买推荐🎊黑红配，不过时，一直在线的经典款你值得拥有！推荐值:五颗星！
