---
标题：细腻品质，大宇轻音破壁机，打造品质生活
---
入手的这款大宇轻音破壁营养料理机FP01，创新性的将轻音破壁与自动清洁完美融合，凭借六重降噪、干豆直打、十大功能等设计。复古的造型，比起我们常见的破壁机，这款大宇轻音破壁机的外观设计感更强。而且功能选择采用了传统的电镀复古拨杆操作，更有仪式感。除了复古拨杆以外， 同在右侧的还有开关机、预约等功能按键。功能菜单，包括了预约、保温、清洗、烘干、豆浆、米糊、绵粥、浓汤、果汁、奶昔。通过拨动右侧的拨杆，就可以选择相应的功能。采用了加厚4mm硼硅玻璃杯，真材实料，无惧冷热。同时拥有了1.5L黄金容量，制作热饮的最大容量是1000毫升，制作冷饮的最大容量为1500毫升。3D立体六叶刀头搭配同轴全铜电机，有着每分钟23500转的高速搅打，搭配500w的超强动力，澎湃动力击破细胞壁，打出来的食物更加细腻口感更好。创新设计的隔音罩，将隔音罩套在杯体外层，起到了更好的隔音效果。在实际使用过程中，测试噪声分贝值不过70分贝，噪音降低了不少。自动清洗和烘干功能。选择一键启动自动清洗，刀片在1分钟高转速，水流漩涡的冲击力能够做到无死角清洁。自动烘干功能，则可以快速烘干底部和刀头，防止滋生细菌。
