---
标题：618免费中了台戴尔成就7000电脑！
---
首先非常感谢值得买的这个活动，我以我身荐轩辕，这个天降锦鲤活动是真实有效的，毕竟连我这种运气不怎么滴的人参加一下都能中奖了，一方面是因为参与的人不多（约1％的概率，我这期是177人抽2人），另一方面也说明值得买的活动绝对值得参加！说实话，我能中奖主要还是因为这个活动知道的人不多，一共才一百多个人参加，所以我能赶在活动的最后一期中奖。如果大家想知道活动详细内容，欢迎站内搜索【天降锦鲤】了解~我中的是戴尔成就7000笔记本电脑，是直接从值得买跳转淘宝购买，然后值得买最后再返天猫超市卡的。因为我没有88vip，所以我买贵了点，买的价格是6399，返卡是5999，相当于400块钱买了个电脑，也是很值得。这个戴尔成就7000笔记本电脑15.6英寸，还有数字键盘，很是方便。随电脑还附赠一个电脑版和一个鼠标🖱️，电脑包质感还不错，鼠标的话因为我有好多无线鼠标了，应该就不怎么用的到了。这个电脑刚收到没几天，我收到的这个电脑是Windows 11系统，这样的话刚好家里两台电脑一台是windows10一台是windows11。电脑收到后安装了几个软件体验了一下，不知道是否是新电脑的缘故，反正很流畅，等我用两天跑跑大软件再体验体验速度，不过我觉得速度应该也是会很快的。
