---
标题：都来尝尝这款超好吃且快手的鳗鱼炒饭
---
朕宅，鳗鱼炒饭界的速食天花板【品牌及选购理由】 鳗鱼炒饭:朕宅。购买途径:初识在山姆会员店，现在回购在京东。开始买这个鳗鱼炒饭是从山姆购入，一起买的还有这个同品牌的惠灵顿牛排，当时真的是风很大的一款产品。结果回家后这个鳗鱼炒饭得到了家人一致好评，就变成了我们家的回购品。【食材及性价比】这个大盒的鳗鱼饭，一盒有四小袋。每一袋说是二人份，实际上那是肯定不够吃的。我家娃儿饭量不大，他虽然吃不完一整份，但是剩了一点点也绝不够下一个人吃。拆开袋子会看见一小包鳗鱼炒饭，一份鳗鱼，一袋姜片。应该是姜吧，这个每次我都是扔掉的 。 鳗鱼炒饭里面包含食材比较多，肉眼可见的胡萝卜、青豆、鳗鱼丁等等，算是比较良心的。单独的那袋鳗鱼，肉很多，可以说是真材实料 。从价位上来说，速食大家会觉得贵一点，但是京东搞活动价格如果碰上了那还是很合适的 。加上里面的食材确实不是糊弄，作为优质速食饭，我认为性价比比较高。因为市面上普通饭店的一碗鳗鱼饭至少也要在70~80元以上吧？【操作及口感】这个饭做起来非常简单。炒一下三五分钟可以，剪个小口微波炉加热正反面共五分钟也可以 。鳗鱼直接微波2-3分钟。这样一份满满心意的鳗鱼饭就好了。口感上，米饭颗粒分明，调味正好。鳗鱼肉厚，汁裹得浓郁。唯一缺点是鳗鱼肉中有小刺。但是对于大点的孩子和大人来说，这都不算什么。【总结】在众多速食饭中，这款朕宅鳗鱼炒饭绝对值得回购。当然了，市场上做鳗鱼炒饭的本来也不太多。这个真心推荐给大家
