---
标题：你们露营采用什么运输工具？风驰电掣搞起来
---
亲们，你们露营都采用什么运输工具？风驰电掣搞起来，追风吻雨追落日未曾彷徨，欺山赶海践雪径毫不绝望，当然是农用电动三轮车了。🌳购买缘由及用途🌳：专门用于在乡间小路上奔跑和运输小物品。🌳外观外形🌳：整体采用大红色外观。坐垫和靠背以及防撞杆采用黑色。黑红相间分外的精神。🌳规格🌳：45伏/500瓦。载重量150公斤，自重110公斤。🌳特色部件🌳：车头前部有小型的金属网状购物篮。驾驶座后面还有一排座椅，可以乘客或者是放东西。兼带手刹和脚刹。大灯和转向灯齐全，可调后视镜。启动、后退都有普通话提醒：请注意倒车，请注意倒车！🌳使用感受🌳：这次乡村露营，一共有两辆电动车供我们使用，全部都是类似造型的，除了坐人以外，载货物也非常的方便，现在的新农村，基本上生产路和生活路都是由水泥建造，奔跑在路上可以说是畅通无阻，路上凹凹碰碰都没有，装一些抓鱼抓虾子的网，小板凳，大雨伞等等不在话下。驾驶感受方面，加速和刹车都很灵敏，全方位全景无阻挡天窗，充分接触自然的微风。🌳效果及小技巧🌳：三轮车转向的时候，还是慢点转比较好。要不然开快了转向有点不好操作。安全第一。🌳推荐指数(满星5颗星)🌳：4.7颗星。在乡间小路上，这种三轮电动车适用场景比4轮的轿车更广泛，拖货坐人都十分的方便。充一次电也可以用很久。
