---
标题：不到10元钱，玩起来比乐高还开心
---
入手原因：准备给孩子的房间买个装饰画，无意间发现了个宝，一个可以挂在墙上的装饰熊猫，这个装饰的熊猫是由纸做成的，看评论做出来的效果还不错，就准备下单了，我选择的是普通版，只要9.8元就到手了。制作过程：不得不说普通版的工作量还是比较大的，一共有16页纸，首先需要用小刀把这10多页纸上的60片拼装纸片先裁剪下来，裁剪的时候将所有实线剪断即可，需要的没有技术，更多是耐心。钢尺配合裁纸刀裁剪我觉得效率还可以，但是要注意裁纸刀一定要锋利，裁两页就应该更换一节刀片，因为如果刀片不够锋利的话，纸上就会留有毛刺需要返工修剪。所有卡片裁剪完之后就是压折痕并且粘贴，我大概用了8个小时的样子完成这个可爱的大熊猫。外观设计：这个纸模做成的熊猫应该是low poly风格，简单来说就是用一些平面来呈现立体效果，黑白色的搭配真的很好看，我把它挂在了书房的角落里，和家里的风格还是挺搭配的。当然由于自己做的不够细致，细节上还是有待提升，不过整体效果还是令我满意的。购买建议：不到10元的价格性价比很高啊，适合和孩子一起来玩耍，当然制作的时候一定要耐心，相信它的效果会让你满意的。
