---
标题：五步选购升降台，快速搭建“高度自由”桌面
---
安装便捷性很重要，它直接影响用户快速体验，建议选择支持快装、配件充足的升降台。北弧D460的配件就很足，除了主台体、键盘托外，还附赠了鼠标垫、螺母、螺丝、螺丝刀、扎带、底垫、磁吸图钉等各类配件，节省用户自备配件、工具的时间。升降台采用快装结构，只需要安好底垫+拧上螺丝就OK了，整个过程不到五分钟，即使是小姐姐也能轻松搞定。升降台是否稳定，主要看它承重大小和结构设计如何。北弧D460升降台台面可以承载15KG极限重量，正前方还预留了安装孔。台面和键盘托采用错层叠放设计，台面和底座之间采用双X型稳定结构，底座采用喷漆钢制结构，表面平滑，没有任何毛刺、尖角，搭配上橡胶底垫，既能保证升降台稳定性，又能避免划伤桌面，还能减少噪音产生。升降台跟桌面一样，我们双手要经常接触，做工精细度十分影响使用体验。北弧D460升降台台面和键盘托采用国际环保标准木材+一体成型贴片工艺，四角都做了圆角处理，有效防止磕碰。台面表面是一种光滑颗粒质感，不仅摸上去手感不错，平时也非常防水耐脏，饮料水渍也能轻松擦拭掉。升降台最重要的作用就是升降调节了，而调节自由度的高低直接影响调节的速度和精准度。北弧D460升降台升降高度范围在110-435mm，可匹配1.5-1.8m之间身高人群使用。气动推杆采用LAT线性技术，升降都有气弹簧驱动，只需按压台面右侧升降把手即可轻松实现无级无档位升降调节。平时不论是坐姿还是站姿，我都能拉开与笔记本电脑距离，防止身体前倾问题，而且键盘托可以稳稳拖住手腕，避免长时间悬空的不适感，屏幕也能够跟眼睛视线齐平，避免低头情况。除了高度调节，升降桌的尺寸大小、特色设计也直接关系到实际的使用感觉。北弧D460升降台台面尺寸为65*40cm，平时放上13寸笔记本电脑，四周还有很大空间。键盘托尺寸为64*30cm，104键的键盘也能轻松容纳。键盘托右侧鼠标区搭配L型裁切防滑鼠标垫，质地柔软、舒适。键盘托与台面之间采用磁吸板设计，既隐藏了内部结构，还可摆放手机、吸附备忘录。两侧采用镂空设计，方便有线键鼠轻松通过这里与电脑连接，起到隐藏线材效果。
