---
标题：初夏的味道，HELLO GANSS春晖紫
---
桃李满天下，春晖遍四方。一年一度的中考、高考都结束了，成绩也都出来了，家长们都在忙着择校中，辛苦三年的老师们经过短暂休憩，又要为即将到来的新生们准备了。都说孩子十年寒窗苦，然而老师则是一辈子啊。生活中，总有那么一位老师，影响了我们的一生。HELLO GANSS前段时间推出了GC系列键帽，一共9款，其中包含搭配黑色键盘的GC-01京元杏和GC-02十样锦两款，以及搭配白色键盘的GC-03苍秋蓝至GC-09暮山紫7款。前期已经跟大家分享了6款，今天再跟大家分享一个带有初夏气息的款式：GC-07春晖紫。春晖紫由白、绿、紫三色搭配而成，绿是嫩叶绿，而紫则是葡萄紫，犹如夏日河边的垂柳和小院里的葡萄。键帽采用PBT材质，热升华工艺，OEM高度，不透光设计，闭合字体。全套139键，由108枚常规键帽和31枚增补键帽组成。键帽的载体是HELLO GANSS HS87T，87键配列，精简了数字区，适合搭配小桌面及笔记本用户使用。键盘采用有线、2.4G无线、蓝牙三模连接，两节5号电池供电，RGB背光，佳达隆G-PRO拾光白轴，线性轴体，双段弹簧，支持热拔插，轴座兼容3脚、5脚轴。
