---
标题：孩子成长了守护者，小米米兔学习手表5
---
入手原因：其实，现在已经有了解决办法，最近小米推出了米兔学习手表5Pro,不仅可以时刻关注孩子的生活成长，还能和孩子一起学习，是一款功能比较丰富，而且使用起来比较安全的儿童手表，不仅如此，小米作为一家上市科技公司，其技术和产品品质都是值得我们家长信赖的，所以选择起来也更放心。外观设计：新品旗舰米兔学习手表5Pro和上一代类似也是有两种配色灰普蓝和浅橙可选，虽然配色只有两种，这样也更加的方便选择。这次米兔学习手表5Pro正面搭载的是一块1.78英寸的视网膜全面屏，屏占比更高也就意味着可以显示的东西更多了。屏幕材质依然是康宁大猩猩第三代玻璃触屏，采用了类似金刚石的镀膜工艺，表明硬度可以达到7H,更加的防磨防刮。这款米兔学习手表5Pro的屏幕分辨率为448*368高清分辨率，像素密度达到326ppi，虽然屏幕变大了但是依然很清晰。使用体验：米兔学习手表5Pro在上一代的基础进行了更加友好的界面设计，使得孩子们在使用过程中也能轻松触控手表，不会因为误触而引起手表故障，可以说大大提升了用户体验。米兔学习手表5Pro还支持运动心率检测功能，内置PPG心率传感器，不仅可以检测孩子的运动心率，还可以提供心率过高报警功能，手表和APP端都会进行提示，而且平时的静息心率也可以一直检测，可以实现全天候心率检测，保护孩子的健康成长。
