---
标题：首购白菜商品：有线耳机！
---
看到《白菜回血季 6万回血礼金等您赢》，为赢取@白菜君 积木盲盒，原本消费很能自控的我，突然有点不受控了…想到最近，或因经历接连两次消（杀）毒，我已用多年的TDK有线耳机先后…一只耳机：里面脱落；另只耳机：线不知怎的、被压到机箱下面、辗扁，里面的线露了出来。心疼的我，赶紧把后面那根耳机线，露线处、仔细缕平，再用透明胶带绑绕了几圈，终于后面那个耳机，尚能用。早做打算为妙，赶紧趁着618，挑了款白菜商品，下单！嘘🤫，请别笑话我，我是头一次通过平台、下单…（可见、我有多能控制消费了吧…）而且下单的首单、是白菜价商品！（Dear @白菜君 盲盒：请一定给我惊喜！谢谢！）用了叠加优惠，优惠10元，实到手9.9元！有耳机接口，也有Type C接口。两种款式，任选其一。我选了3.5mm耳机孔接口。Yoobao 羽博，半入耳式耳机。品质如何，尚且不知。收到快递包裹，外包装是羽博Yoobao品牌，内包装也是，塑料盒的合格证上也写有。足见Yoobao对品牌的重视。重视品牌的，应该对品质有所要求吧。我内心是这么想的。白色纯净，侧入耳式，轻巧自如。兼容包括OPPO、VIVO、华为、小米等设备。 “+”“-”集成线控按钮，轻轻一按，就能轻松加减音量、自由切换，操作起来比较灵活。我是用来听音乐的，收音比较干净、灵敏，未见明显噪音，未见颗粒感。但声音没有我原来的TDK那么厚实，有点儿尖。现在的设计，3.5mm接口，多为直插；当年我实体店买的TDK，为侧插，相对更耐用。但当年的价格，远比现在的贵，这是实情…总之，首购这款有线耳机，白菜价，还不赖！#618购后晒# #万物皆可测# 
