---
标题：迪卡侬成人儿童驱蚊手环防蚊圈户外长效驱蚊圈替换芯QUECHUACPY
---
购买原因: 夏天到了，去户外露营的时候难免蚊子多，防蚊是必须要注意的，为了能在户外玩得更好，只能提前做好功课，选择了这款防蚊手环。外观外形: 我买的时候颜色有好多种，蓝色桔色紫色粉色绿色等等，颜色还是很丰富的，能满足大多数人的需要，我最终选择了桔色，实物其实还是挺好看的，手环是可伸缩弹簧的橡胶材质，戴上很舒服，里面有3个孔，是用来放驱蚊芯的，这个才是防蚊核心，手环本身是没有味道的，全靠这个芯，直接塞进孔里就可以了，很方便，味道也很明显，驱蚊效果还是可以的，。这个芯大概我用了一周吧，味道还有呢。使用体验: 这款手环我自己和家人都带了，以前出门喷喷花露水，效果也很好，但有时候会忘，手环相比就方便了不少，只要带上，全天都处于驱蚊状态，而且这个价格也不贵，我这一个手环＋一盒芯，一个夏天足够了，如果觉得味道比较大，也可以放两个芯，这个根据自己对气味的敏感程度了，不过值得注意的是，手环毕竟是戴在手上，上半身驱蚊效果没问题，但比如小腿脚面这种，可能效果会弱一点，所以大家可以根据需要进行选择和使用。产品质量: 这个手环主体我已经用了两个夏天了，材质是一体的所以不会出现断裂的现象，也没有出现老化退色等现象，材质稳定性还是不错的，算是皮实耐用的，大家可以放心使用。
