---
标题：皇家专属色，HELLO GANSS绀宇黄
---
紺宇中临千嶂小，黄梅旁出一枝尊。紺宇蓝是中国的传统色，青与赤的中间色，古代宫殿、寺庙会经常用到。HELLO GANSS这次推出的绀宇黄键帽套装，采用白、绀宇蓝、橙黄三色搭配，色彩较前些天跟大家分享的苍秋蓝要深一些，整体风格偏古典、庄重。HELLO GANSS HS87T，采用经典的87键配列，精简了数字区，缩短尺寸，适合搭配小桌面或笔记本电脑使用。键盘采用有线、2.4G无线及蓝牙三模连接，两节5号电池供电，RGB背光，FN+1~7键切换灯效。键盘支架采用二段式结构，可实现高、低以及平放三种高度。线材的USB-A接口采用类似苹果Lightning的设计，支持正反盲插。键盘背部布局了三向导线槽，可以从左、中、右三个方向走线，方便搭配笔记本电脑使用。键盘轴体采用佳达隆G-PRO拾光白轴，线性轴体，双段弹簧，支持热拔插，轴座兼容3脚、5脚轴。键帽为HELLO GANSS绀宇黄主题配色，139键大全套，包含108枚常规键帽和31枚增补键帽。键帽采用PBT材质，热升华工艺，不透光设计，闭合字体。键盘由HELLO GANSS极简白键盘和绀宇黄键帽改造而成，键盘379元，键帽99元。好了，下面就给大家展示一下这款键盘和键帽。
