---
标题：女朋友的心情提示：双面小章鱼
---
我是偶尔交点智商税的楼东一株桃，每周分享实用和好玩的生活好物。　　并不是所有人都善于察觉别人的情绪变化，也有的人不喜欢/不方便和别人解释自己为什么心情不好，不管是家里或是公司，偶尔总会有遇到一些情绪处理的小麻烦，或是不小心踩了别人的“雷区”。这个小玩具很推荐给可爱的女孩子和社恐人士，可以委婉地表达：没(mo)事(ai)别(lao)来(zi)。　　这款双面小章鱼整体材质是短毛绒面料填充PP棉，毛绒细腻绵密，摸上去柔软舒适。里面的填充物饱满扎实，捏起来手感也不错。整体做工挺好的，没有明显的线头，也没有异味。　　小章鱼有2副表情，粉色的一面萌萌的，可可爱爱；蓝色的一面有点忧郁，“不开心”三个字写在了表情上。　　最开始看到这个小章鱼还是在油管上，国外的一个UP用小章鱼生动演绎了“如何哄女朋友”。其实它的应用场景还挺多的，不止是哄女朋友。　　首先它的确可以是一个心情提示，是个人都有“想静静”的时候，如果这时候有人还在旁边叨叨，会让人暴躁加倍，而对方可能还会觉得很无辜。小章鱼来代言，不用暗示，直接把蓝色不爽的表情摆出来，再不懂的人可以去面壁了……而且有卡通表情过渡，“生气”这件事也就变得稍微没有那么严肃。于情侣之间来说，“我生气了，快来哄哄”，原因不重要，哄到翻面这事儿就翻篇了，没那么复杂，男女通用。　　如果是放在公司的桌面上当摆件也可以，平时是可爱的毛绒公仔，心情不好的时候也是给同事一个提示，可以相约吐槽或是远离雷雨区。
