---
标题：居家拖鞋，我只选网易严选品牌！
---
       不是带货，因为人不红，所以根本不会有厂家来找我。         我说它好，我为我没有穿过比它更实惠，而且更舒服，更性价比高的室内拖鞋！          之前在站立网友爆料的帖子里，买了2双图片中的灰色拖鞋。10元不到一双的价格，到手后，真的被它优秀的做工和舒服的脚感惊呆了！轻，是灰色的拖鞋最大的有点，而且尺码很准，舒服！但是，唯一的缺点就是:万年只有灰色，从来没有见过别的颜色！        某天黄多多，突然发现严选的另外一双黑色的，且厚底的拖鞋（也就是今天的晒物主角）在促销，只要我实际付款的价格就可以买一双，超值啊！赶快买一双黑色的。下单，付款，一气呵成！然后，立马换号，想再买一双的时候，发现已经变了价格！       等了好几天，今天总算到货！拆开快递袋，这双鞋子又让我再次惊呆了！如果说上次灰色拖鞋的塑料袋包装，让我感觉挺满意的话，这次的无纺布和透明袋包装，那简直就是高配了！别的不说，就这厚厚的无纺布袋。和那粗壮的收口绳子，就给人一种莫名的好感！剪开商标，上脚试试。。。。。黑色的鞋子或许鞋底厚的原因，感觉没有灰色的轻巧。但是，脚底软而坚挺的支撑感，更强！遗憾的是，这双黑色的比较不适合高脚背的穿着。如果脚背高，建议买大一码，那才更完美！
