---
标题：9点下单 15点送到 不耽误晚上冲麦片
---
家里定了每日鲜语，但一周三瓶量稍微有点不够，所以时不时的会买一些有机梦幻盖作为补充，拿来直接喝或者拿来冲麦片都很方便。今天早晨9:00在单位摸鱼的时候，看到了这一款金典有机梦幻盖，七五折扣加满减券，合37元/箱，个人觉得价格算是挺划算的，买吧。京东211限时达就是快，下午3:00就送过来了！现在的京东物流还算挺负责的，外面给套了塑料袋，物流标签也贴在外层的塑料袋上，牛奶箱子很干净。金典有机梦幻盖的规格是10瓶/箱，在箱子里分两排，码的很整齐。箱子是易拉式的，打开非常方便，上层还有泡沫棉。金典的有机梦幻盖是我家里常备的纯牛奶了。它的品质不用做过多描述，喝过的都很清楚。高达3.8g的蛋白质，营养十分丰富，4.6克的脂肪含量，口感非常好，喝到嘴里感觉很浓厚，非常自然的奶香味十足。250ml的容量，感觉刚刚好。因为总感觉200毫升不够喝，300毫升就偏多。日期是五月十号的，算是挺新鲜的，一共买了三箱，作为每日鲜语的补充，也可以在保质期内消耗掉。个人觉得金典的有机系列还是不错的，尤其是它的梦幻盖产品。不用吸管，拧开即喝，饮用非常的方便，同时营养品质很高，营养丰富，各个年龄段的人群都可以饮用。促销能做到35元左右一箱的价格还是比较值。
