---
标题：不到70元，买防晒衣送背包和防晒袖真值
---
夏天户外防晒一定要做好，除了要准备好，一件透气舒适的防晒服也是必须之品。正好这几天有值友推荐不到70元，看了一下这个价格不但可以买到防晒衣还可以多个背包和防晒冰袖感觉挺值，于是立即下单，实付64元也许价格确实诱人，防晒衣男款大码数都没货，于是选了女款薄荷绿M码+背包+黑色冰袖。卖家发货很快，收到货后3件物品都是塑料袋包装，衣服包吊牌齐全，防晒衣服面料摸起来柔软舒适，稍微有一点厚，但透气性不错，有许多透气小孔在衣服侧边和后边。包是那种普通的户外小背包，不到20升，目测15升背包，尼龙材质，2边有侧兜可以装水，背带系统比较简单，内衬有个小包可以装钥匙钱包等小物品。冰袖就是一般的冰袖，通用款，袖口印有产品厂家LOG。整体做工还行，衣服包没有见到线头之类。防晒服到货后家人穿着感受了一下，大太阳下确实有防晒效果，对皮肤的遮挡到位，透气性也不错，就是有点厚，短时间在大太阳下出行穿着可以，时间长了会有点闷的感觉，但估计所有防晒服在太阳下穿着晒时间长了都会闷。虽然闷但不会感觉到太阳炙烤，不会晒伤皮肤。背包也体验了一下包2侧装瓶水没啥问题，内衬包有个小吊钩可以把钥匙装上，外出装几件薄体恤短袖衣服没啥问题，装笔记本pad啥还是算了，保护性差了。冰袖没试，不太习惯，就不说体验了。64元买到一件防晒衣，背包，冰袖，其实看卖家售价你可以认为这个价格是买衣服送包和冰袖，个人觉的这个价格很美丽，物品也值。
