---
标题：祖玛珑告诉你春天的樱花有多温柔
---
购入理由：祖玛珑的限定款樱花，就是在它家的公众号上看到，被瓶子的颜值吸引，第二天就拉着同事去把它带回了家。香水外观：非常好看的樱花粉玻璃瓶身，带着磨砂的质感，非常非常的少女！一眼看过去你的目光是一定会被它吸引的，特别上市那会还是早春时节，我整个就移不开眼。这款樱花有30ml/100ml，我买的是30ml，小巧瓶身正好可以握在掌心，满满的都是幸福感啊！香型香调：祖玛珑的这款樱花，毫无疑问就是一款少女香！前调佛手柑、豆蔻、柑橘，中调樱花、玫瑰、含羞草，尾调玫瑰木和白麝香。使用体验：我是整整用了小半瓶以后才来给大家推荐的！超级温柔的一款女香，非常非常适合春天和初夏使用。樱花的前调里佛手柑和柑橘会带来微微的绿意清香和酸甜之感，仿佛少女青春而又活泼的气息。随之樱花和玫瑰的温柔清甜渐次围绕鼻尖，就仿佛一个娇俏的少女在漫天的樱花树下转回头向你轻笑。最后的尾调玫瑰木和白麝香，又隐隐把樱花的味道贯穿始终，那种春日阳光穿透樱花树洒落全身的干净又温暖的感觉，心向往之！总之，始于颜值的我，最终沉迷于香气之下！疫情期间在家里，我也会时不时拿出来喷几下，不能出门赏樱，我就在家感受樱花带给我的美好吧！购买建议：这款我是在线下祖玛珑专卖店购买的，当时的买入价格是30ml/630元，还是有点小贵的。现在免税店也有，喜欢的小伙伴可以选择免税店，能便宜至少一半的价格吧（相当划算！）总结：虽然现在已经是盛夏，但这么一款温柔清新的少女香，现在用也一点不违和！当然，如果是在早春时节，那就是最美好的存在啦！
