---
标题：添可芙万3.0智能预判助力，清洁不费力
---
添可芙万3.0的黑白撞色外观设计再添加一些木纹和镀铬材料，整体质感档次的提升非常到位了，机身大量的亲肤材质化让显得它更加高级，外观的工艺还是产品性能水准完全对得起它的价格，而且不是618期间吗，在其旗舰店原价5990元， 找客服报案号“820”到手价只要4890 ，如果对洗地机有意的朋友，还是非常推荐购买的。芙万3.0的离心风干相比传统热风烘干要有优势，滚刷清洁干净，又杜绝了细菌滋生，对家人健康和家人环境都有好处。在提一次，除菌液得益于芙万3.0的双电解水模块，直接可以使用清水制备，不需要另外买什么耗材了，省钱又省事还省心。总结来说，自清洁流程为：1、电解水制造除菌液2、除菌液浸泡机器清洁模块3、第三步对滚刷进行边冲边吸清洁，省水又干净。4、最后一步机器自动进行离心风干。贴心小功能芙万这款洗地机还有一些贴心的设计，比如前置照明灯，日常清扫床底、沙发下、衣柜等暗光环境下也能做到清扫到位，通过LCD屏幕操作区按键可以对照明功能进行随时开启和关闭。而且作为洗地机的标杆产品，芙万3.0拥有的超强清洁力，还有双驱助力配置，以后是不是可以指使孩子去清洁了？而且日常使用也轻松，照明灯、易拆卸、电解除菌液等等给日常清洁工作带来了很多便利性。对付地面上的疑难杂症，它的几种清洁模式也能应对自如，满足各种清洁场景。而且离心式的自清洁模式，除了干净速干之外，速度还非常快。不得不说，这款产品的体验还是相当美妙的！
