---
标题：王心凌种草过的sanag x6s塞那音箱
---
王心凌种草过的 sanag x6s塞那渐变蓝牙音箱随着个人聆听已经成为主流，大功率音箱已不再是主流，好听、适度、适当强度的背景聆听， 才会成为蓝牙音箱的主要使用场景。声音从有线传输再到 无线传输，减少了杂乱，桌面变的有序。还有整天都戴着耳机，长时间聆听容易对人体的听力造成损坏，于是一个蓝牙音箱就显得很有必要了。我买的是sanag x6s塞那渐变蓝牙音箱，而且这款音箱在《OMG玩美咖》中被王心凌种草过。樱语粉色系，上半部分是蓝色，下半部分则是粉色，非常漂亮 。防尘耐磨设计，其外观采用9道涂层，特制手感油，触感舒适，IPX5防水 IPX4防尘。sanag x6s塞那渐变蓝牙音箱，220g，轻量化设计。其内置45mm大振膜全频单元，支持360度环绕立体音效，内置古典、经典、流行、摇滚四种音乐模式。 可通过EQ调节进一步优化听感。它采用了内置600毫安锂电池。采用蓝牙5.0无线传输方案，功耗更低更省电，传输速度更快，通话无延迟。而且它还内置mic，除了日常听音乐外，还可 以随时通过它来接听电话，可在播放音乐和接听电话之间切换自如。另外其还支持TF卡离线播放。这个音箱用了好多天了，音质非常的清晰，和手机蓝牙连接迅速，还可以插卡连接电脑，很方便。上面可以操作的按键功能也都挺全的，小小一个用着很 方便，放在家里或出去都可以用，连接笔记本上看电影听歌效果很好。整个造型讨喜，大小一个手拿着刚好，质量是刚刚的，家人也很喜欢。
