---
标题：露营吗？那必须得烧烤起来
---
话说今天跟大家分享的这款辣椒面，其实是前几天618的活动大促，老婆大人专门买的。作为一个身材四川十几年的人，我也早已爱上了川味的各种没事。用来做烧烤串，再也不用花钱买烤串了，而且如果你要去露营的话，那绝对是在营地DIY的必备。从外观来看，这个烧烤料采用的是罐装，全透明的塑料瓶子配上黑色的盖子、简单的标签，看上去非常的清新。150ml的容量，还是满满一大瓶的。盖子上面采用双向的开口，一边是较大的口子，一边是采用用于烧烤洒落的细口，一盖两用，非常的方便。从产品的特点来看，这个烧烤料属于是多种材料的复合材料融合在一起而制成的，里面本身有花生碎、白芝麻、孜然、辣椒、花椒等等产品，可以说是内容非常的丰富。而且其中最多的就是辣椒面。整体上来说，对于烧烤类的食品很多人是无法抗拒的。尤其是对于烤串来说，绝对是一料不可或缺的好材料，而且各种材料的糅合，是的本身这个烧烤料的味道就更加的中和，合理的配方，做出来的烤串也是鲜香可口、不咸不淡。整体上来说，其实这样的烧烤料，绝对是日常家居、露营过程中的烧烤的必备产品。绝对是对于肉类压住腥味，提高鲜味的必备佳品。而且，对于无辣不欢的同志来说，那更是必备。
