---
标题：王心凌同款sanag塞那x6s渐变色音箱
---
蓝牙音箱经过多年的发展， 技术已经非常成熟了，之前蓝牙音箱更多的是作为户外音箱的补充，在有限的体积内，要在外观/功能/灯光/音质/实用性/户外/家居这些方面给我们美好的体验。这也是我入手sanag塞那x6s渐变色音箱的原因，小身材大音量，小巧便携设计，支持IPX5防水/IPX4防尘级防水，两种播放方式，360度环绕立体音效，硬件上采用45mm大振膜全频单元和内置600毫安锂电池。sanag塞那x6s渐变色音箱采用了渐变色的设计，而且这款音箱在《OMG玩美咖》中被王心凌种草过。我这个是「樱语粉」颜色版本，上半部分是蓝色，下半部分则是粉色，颜值小清新。整机十分小巧，直径75mmx高88mm，重量也只有220g左右。这也意味着我可以随手把它放在包里面，随时随地拿出去听歌都没问题。音质方面，音质以中高音为主，而且调到最大音量也没有出现破音的情况。它的声音足够清晰明亮，不会像普通小单元音箱一样糊成一片，听起来很好听。在如此小的体积上，采用45mm大振膜全频单元，增强了低音的效果，在同类产品中算是刚刚的了。甜心教主王心凌同款，喜欢。
