---
标题：地表最强防晒？不知各位意下如何？
---
“夏日炎炎似火烧”，这句话还真不算是什么戏言。前几天从新闻上看到，入夏以后部分地方的温度达到39-40度，地表温度高达60-70度，煎蛋什么的毫无压力。作为一个直男，我有很长一段时间一直对防晒什么的不屑一顾的，直到有一天我自己成功被晒伤，面色潮红不说还掉皮……从那之后我就明白了阳光才不管你直男不直男，不涂防晒也没啥可炫耀的所以之前跟媳妇出去玩的时候就买了防晒霜备用。今天晒的这款就是我之前买的一款，不少值友应该都比较熟悉，安热沙防晒霜。这款是蛮久以前在免税店里买的，比京东上的同款便宜了不少。具体价格记不太清了，当时一口气买了三瓶放在家里备用。这款防晒霜是被装在一个金色的小瓶子里面的。在小金瓶的外面还有一个塑料袋，袋子上印着一些我不大看得懂的日语……能读懂的大概就是“最强”和“汗水”啥的……包装袋上还有一个长得像美杜莎的太阳的形象瓶身上同样是太阳形状的logo和安热沙的字样，下面的英文是“最棒的UV（紫外线）防晒霜”，所以称它为“地表最强”没什么错误吧？包装袋和瓶身的背面都是产品信息，以我的日语水平还不能够读懂……不过至少知道这是资生堂旗下的产品，哈哈。这款防晒霜是spf 50+的，什么意思呢？假如你的皮肤在不涂防晒霜的情况下，在烈日下10分钟会晒红，那么用了SPF50的防晒霜后，就会在烈日下500分钟才晒红，不过这只是理论值，在大量出汗、出油的情况下，这个时间会缩短。在实验室条件下，该产品能吸收98%以上的中波紫外线。这款防晒霜陪伴我和我媳妇度过了好几个夏天。我们一起去泰国玩的时候带的就是它。那会儿在普吉岛的沙滩上从中午待到下午，由于有了它的保护，一点晒伤的情况都没出现。它涂在身上跟雪花膏很像，味道也挺好闻的，就是个人觉得这款涂在皮肤上会有少许的油腻感，不过抹匀适应了之后就还好。而且这款防晒霜涂完还会让你觉得白了不少，哈哈。这款防晒不会因为出汗什么的就冲掉了，可能这是包装袋上日语“汗水”想表达的意思？我当年晒伤之后皮肤变得比较敏感，一般夏天出门不戴帽子不打伞的情况下十几分钟就会觉得脸上火辣辣的疼，用了这个防晒霜之后在普吉岛的大太阳里晒了好几天，啥事没有，就是黑了一圈……相信有不少男同胞们还跟以前的我一样，觉得涂防晒霜是不那么“爷们”的行为。劝大家尽早摒弃这种思维方式，爷们体现在有责任感，有担当，遇事能挺身而出，而不体现在涂不涂防晒霜。让太阳晒伤之后伤痛还是要自己默默承受……夏天到了，紫外线也越来越强，各位直男们出门准备起来，保护好自己，也保护好家人。
