---
标题：露营必备冷饮， 2.63元的梦龙卡布基诺
---
夏天是露营的好时候啊，带上小表弟，带上好朋友，一起出发啊！我的好朋友，是一个嗜好甜食的199cm身高的彪形大汉，熟悉我的值友都知道，没有一支梦龙能活着从他眼前走过。我家里有个他的专属冰柜，塞满了梦龙。我的小表弟，一个因为营养充足，身高长到了188cm的00后，一边看视频，一边一口气吃一盒梦龙都是常规操作。看着他们俩，我的内心也会有和我评论里的一个值友同样的疑问，不腻得慌么？不过不耽误我，手快脚快的给他们囤货。今年618，和路雪大撒狗血甩卖，我抄底到了这款和路雪 梦龙 卡布基诺口味 冰淇淋家庭装 64g*4支 雪糕的史低，我从来没买过这么便宜的这款雪糕。买了超级多，塞满了整个冰柜，露营的时候冷饮完全没有鸭梨了••2022年6月18日凌晨，页面价: ¥56.90，plus价:55.6；三件五折，叠加0.95plus折扣，优惠券299-150叠加299-30。最后做到了10.54元一盒四支，折合2.63元一支。这款产品本身就是梦龙很好吃的一款，比香草的口感要更丰富，当然价格更高。冰淇淋是卡布基诺咖啡味道的冰淇淋，裹着的是比利时风情巧克力，咬一口，巧克力+咖啡+奶油三重叠加，嚼起来超级香，口感非常的浓郁，香的不得了。我的好朋友和小表弟最喜欢这一款，分分钟能吃完一盒子四支，甜，香，冷，不能再完美了。对于我来说一支都太过分了，香度超标。
