---
标题：【亰东物流】FunnyElves粉底液eleves持妆精华粉底液水润干油皮亲妈遮瑕控油F01油皮象牙白25ml+同款7ml小样+三角粉扑
---
外观：品牌方给的小样试用，包装超级精美，盒子都舍不得扔了，哈哈，味道：有点香精味，我觉得不好闻也不难闻，还能接受。成分：成分ok的，大多数都安全，只有一个致痘成分。使用感受：我收到四个色号，有上手对比图，手机像素不高我也是没办法了。背景：夏天，坐标南方，肤质是两颊干，T区油，用粉底液经常会卡粉。最近皮肤状况良好，没有痘痘。在这种情况下我试用了这款粉底液，流动性一般，感觉轻薄水润，雾面妆容，不泛油光，很扒脸。但是上完粉底液用纸巾擦还是会蹭下来点。成膜挺快的，挺好推开的，没有卡粉哈。需要尽快上脸，夏天流汗多，也没有脱妆。持久度好，大夏天过了6个h，也只是鼻翼出油，鼻翼四周稍微有点脱妆，不仔细看看不出来。暗沉肯定有一点的，但是我觉得不严重哈，有对比图。最后我个人觉得卸妆有点难卸，尤其眼睛，用卸妆油卸不干净，最好用专门的卸妆水卸掉。总结：优点：平价粉底液，性价比高。肤感好，持久度好。缺点：味道可能不是所有人都喜欢。卸妆有点难卸，需要用卸妆油多卸几次。
