---
标题：一件看起来不值但有可能也值的产品
---
本着618不买就亏且因为疫情封了俩月 报复性消费的心里 突发奇想去买一块曾经自己觉得不是很值的产品（以前一直吐槽一天一充）但现在用了之后觉得可以接受从拆箱 安装表带上来说，产品体验以及设计 做的很到位，至少拿到手时有绝对新鲜感，而且还会给配长短两根表带，自行选择。配置连接设备 只要你用苹果全家桶 就一切都很顺利，生态的强大啊 ，以前用小米，小米的生态也很不错 ，但是一直用苹果 ，替换成本可太难了 （but家里小爱 ，台灯，摄像头，空调插座 ，风扇 ，这一套小米用的还是比较舒服的）手表初衷看时间，现在已经转化为配饰了，而且科技化承载了更多的功能！但是apple watch 在兼顾配饰的这一层面觉得真的很棒 ，各种风格的衣服都能搭，不会觉得违和，以前带小米手环穿衬衫时候觉得有点不搭😂功能层面和手机适配真的很贴合，但是除了常用的一些功能 ，有些可能很久都不会用到吧总体来说各取所需，没有产品是完美的，在满足一定用户需求的同时，必然有一些需求不会被满足，对我来说，满足了配饰以及全家桶的适配，能够比较好的运动监测就够了，其他我觉得都能接受 。毕竟618 也就报复消费了个表，买个自己开心 ，如果说谈论价值 我觉得1000块可能是产品价值 ，剩下的东西都是品牌价值以及设计价值的体现了值不值 仁者见仁 智者见智 大家觉得呢
