---
标题：不玩游戏怕什么888，降价选一加9Pro
---
外观外形：一加9pro，配色设计符合大众审美，非常漂亮，双层AG玻璃带来的视觉效果跟手感都是顶级的，非常有高级感。产品质量：正面采用的是一块6.7英寸挖孔LTPO柔性屏，能够自适应的调节手机屏幕分辨率，能够更好的调节2K屏幕以及120Hz刷新率带来的功耗问题。屏幕的曲面率比较小，四周的边框几乎等长，整体的屏幕占比非常的高。中框手感很好，经典的三段式按键，实体的按键能够做到千万响铃、震动、静音三种模式非常的方便。使用体验：手机厚度8.7毫米，重量是197克，还算轻薄，但拿在手上还是有些分量感。性能方面，去年的旗舰标配，骁龙888处理器+LPDDR5以及USF3.1，888火龙属性无解，长时间的游戏之后温度上升还是比较明显，所以只适合日常应用。4500mAh的电池，支持65W的快充，低电充满大约半个小时，还算满意。采用了东家的Color OS系统，更加符合国人的使用习惯，用起来也很流畅。摄像是重点，联手哈苏，采用的索尼定制IMX789主摄像头跟IMX766的超广角镜头，色彩调教出色，色彩真实自然，超广角镜头有抗畸变，另外还搭载了两个3.3倍的长焦镜头和200万像素的黑白镜头。作为去年的一款高端旗舰手机，一加9pro在外观设计、硬件配置、充电续航、系统以及拍照方面都做得相当到位，体验更加的均衡，888缺点也比较明显，不过只要价格到位都不是问题。
