---
标题：咿咿呀呀，虎生威，兔寻风，唱念做打震九州
---
本品来自朱炳仁铜。作为北京的非物质文化遗产之一，兔儿爷起源于中国明代，作为我国中秋佳节月文化中的一部分，除了供奉之外因为影响可爱憨态可掬，慢慢成为了儿童手中的玩具。兔儿爷原型为月文化中广寒宫嫦娥手中的玉兔，并非寻常走兽，后来经过拟人化，赋予了更多文化内涵，从月文化嫦娥的附属品独立出来，并受到明清两朝当地戏剧影响，形成了普遍的金盔金甲坐骑猛虎的形象，代表了人民不畏艰难对美好生活的向往和期待。🐰产品包装和外观部分：使用传统朱炳仁铜大红纸盒外包装，内有黑色防撞海绵，因为产品两部分组成不单独销售，所以包装较大里边有两个隔断，分别为底座和本体。本品共有六个底座，除牡丹底座因工艺单独定价外，其余五种分别为玄鹿，麒麟，葫芦，寅虎和吉象。造型为传统的身披橘袍金甲武士形象，袍子外露的甲胄做了露黄铜处理，其他部分为高温热着色，因工艺为传统失蜡法和手工上色，所以特别细节的地方肯定不如大批量机械化生产的好。底座没有高温热着色处理，除部分动物坐骑做了点睛处理，整体为黄铜本色。🔚结束部分：兔兔这么可爱，你们为什么吃它？那么今天的晒物就到这里结束了，我们明天再见。
