---
标题：​高频带光终身保，国产条子它不香吗
---
推荐理由：自从内存颗粒国产化以后，国际大厂的的事故频率是越来越低，像什么停水断电，火山地震之类的无厘头事件是越来越少。最明显的是，内存价格是越来越低，加上最近显卡也已经跌到了关机价，感觉又是一波装机矿潮的节奏。3600MHz 高频内存条，运行稳定、自带 RGB 光效，终身质保，双 8G 到手不到 300 元，这个价格比很多无光条还来的出色，妥妥的性价比。不得不说，内存国产化的崛起真的是给 DIY 玩家带来了不小的福利，对于预算紧张的朋友，真的可以多关注关注这些国产品牌。虽然是百元级产品，但性能毫不马虎，主板开启XMP可以直接拉到3600MHZ高频，妥妥的性价比。超频前：AIDA64 内存条测试，读取 41284MB/s，写入 38449MB/s，复制 39937MB/s，延迟 83.8 ns，在默认频率下的时序为19-19-19-43开启XMP：读取 55897MB/s，写入 51590MB/s，复制 52647MB/s，延迟 66.1 ns，时序为18-18-18-42。讲真这个数据就算面对高端品牌也毫不逊色。整体评价：价低量足，金百达这波有点意思。
