---
标题：买冰箱送的东西，居然比爸爸在家还受欢迎
---
哈喽大家好，我是超人我会飞，一个爱音乐，爱电影，会育儿的吃货。今天给大家分享一下我的家庭成员——天猫精灵。入手价格😃这个是2019年买冰箱送的，所以价格0元外形外观😃这款是叫方糖吧，看外形还是比较方的，与它的名字很契合。正面是喇叭，顶部有几个按键，分别控制音量增，音量减，和静音。背后有一个电源插孔，底部有防滑垫。周围采用了流线型设计，没有特别搁手的棱角，摸起来很舒服，完全不用担心会把小朋友弄伤弄疼。使用体验😃说到这个体验，那可真是顶呱呱！别看这只是一个小小的盒子，但它内部装有ali genie操作系统，就是能听懂中文普通话指令，可以与你进行人机对话，并按你的要求播放歌曲，故事，控制智能家居，点外卖，手机充值，购物等等。。。家里有老人小孩的，也许他们不太会用智能手机，但是他们一定会用天猫精灵！这个小小的设备，在我家算是打通了物联网的第一步，给老人小孩带来全新的互联网体验！我孩子上幼儿园，每天回来跟它玩得不亦乐乎连爸爸都不理～小结😃虽然这款已经出来好几年了，现在也更新换代了好多。。。但是这丝毫不影响这款天猫精灵它在我们家地位，它依然能够方便的为我们的生活服务！我给它五星好评⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️，推荐指数4.8如果你家有老人小孩的，还没有配备这个的，赶紧的安排上了啊！说不定它也会成为你们家最受欢迎的家庭成员呢（解放家长，让孩子自己去听故事，就靠它了）
