---
标题：把拉杆箱背在肩上
---
南宁周边游最大的特色是“爬山涉水穿街走巷”，这种轻旅行对行囊的要求比较特别，衣物不多不少，鞋子多备一双，既能沿溪流徒步，又能坐街角发呆，还能逛夜市地摊，关键不失优雅与从容。都说“包治百病”，问题是城市通勤包容量小不好用，户外登山包太张扬不优雅，旅行拉杆箱更张扬不便携，实在头疼……最终较瘦选择地平线8号（LEVEL 8）城市轻旅行机能双肩包，外型优雅暗藏机能风，容量够大可弹性扩容，分区收纳灵活方便，有种“把拉杆箱背在肩上”的错觉！没错，当把一双41.5码阿迪、一条牛仔长裤、一条沙滩短裤、一件长袖衬衣、两件短袖T恤、一个洗漱包、三双袜子塞进地平线8号旅行机能包的瞬间，深藏不露的容量与拉链到底的前开盖设计，真有种把行李塞进拉杆箱的错觉！更神奇的是，这款旅行机能包的主袋采用折叠式封口方式，因此暗藏弹性扩容黑科技。延续前面的场景，在主袋默认容量满载的情况下，再塞一瓶饮用水和一把雨伞，挖藕，扩容就这么随性，此时包体仍能保持优雅造型，没有不和谐感。承前所述，地平线8号旅行机能包扩容的奥秘，源于主袋的折叠式封口方式，袋口折叠后依赖左右两个锁扣完成封口。机能之处就在于，这里没有采用业界主流的插扣（成本较低但耐用性不理想），而是引入德国Fidlock出品的磁吸锁扣，相当有魔性的玩意！细节控如较瘦还留意到旅行机能包在拉链上的考究，地平线8号摒弃以往的工业化定制拉头，转而采用成本更高的手工编制+热缩管工艺拉头，为背包增添复古与跨界的气质。地平线8号旅行机能包有黑色/绿色两种款式，较瘦选择更休闲更中性的绿色款，该款式以绿色为基调搭配黑色修饰，入得城市&出得乡野，基本工作生活全场景适用，穿搭随性不拘一格。
