---
标题：140W满血输出，一个充电头搞定全家桶
---
但带来的问题就是充电器得多带一个，出差还好有个行李箱能装，市内跑项目就难受了，本来带的东西就多又杂，多一个充电头也是累赘。所以老房入手了这块绿联 140W 充电头，原因无他，接口够用，功率够大！绿联闪电 π 140W 氮化镓充电器配置了两个 Type- C 接口、一个 USB- A 接口，可以实现三台设备同时充电。三口同时使用，C 口输出为 65W 和 45W，A 口为 22.5W，正好充一台 MacBook Pro（65W）、一台 iPad Pro（45W）和一部 iPhone（22.5W），同时快充，效率大大提高。更是支持最新的 PD3.1 协议，单 C 口可达到 140W 满血输出，给高能耗的游戏笔记本边玩边充也不是问题。另一方面，绿联 140W 充电器的外型的确是很抓眼球，墨绿的底色本来就在这个非黑即白的数码配件领域让人眼前一亮，再加上如电流划过般的真空镀装饰片，充满了科技感和未来感。当然在氮化镓技术的加持下，体积也控制的很好，比苹果原装 87W 充电器都要小，再加上折叠插脚设计，收纳也更方便。现在的充电技术越发成熟，第三方配件也更加的专业，你说为啥主机厂上的原装充电器为啥还都那么"落伍"，其实装机不配充电头也有好处，就是能用省下的钱买到更实用、性价比更高的第三方产品了。
