---
标题：不求白成一道闪光，至少不能晒成挖煤的
---
我是偶尔交点智商税的楼东一株桃，每周分享实用和好玩的生活好物。　　夏天的防晒不止是女生的功课，男生也要注意防晒，不然夏天晒出来的领口、短袖袖口还有脚丫子上凉鞋的“分界线”，多少有那么一点点尴尬。这款泰版Mistine是天猫国际购入，号称沙滩级SPF50、Pa+++防晒，气味清新，质感清爽，男生也可以用哦。早上出门前涂一点，在城市里几乎可以防护一整天。　　这款蜜丝婷小蓝帽水润身体防晒霜为纸盒包装，纸盒上都是泰文和英语的说明。产品本身是米白色瓶身+天蓝色盖子的组合，整体外观简洁美观，一瓶70ml也挺耐用的。　　倒置旋盖设计，使用的时候扭开盖子就能倒出防晒霜使用，用到尾也不会浪费。　　打开瓶盖会闻到浓郁的花果调香，比较中性，平时我们出门涂手涂脚用的都是这款。它的质感是偏水润的那种，打开盖子，乳白色的防晒霜就会自然流出，涂在皮肤上也很。吸收之后就是淡淡的清香，在保证高倍防晒力的同时，还有清爽肤感，重点是，不怕挤地铁！　　使用时注意，这款身体防晒霜不可以涂脸，可能是含有酒精成分，涂脸上的话出汗之后有点催眼泪。　　买之前我还觉得有点疑惑：为甚一款泰国的防晒产品，瓶身上还带日文？于是就Google了下，Mistine是个诞生于1988年的泰国品牌，为什么有日文……盲猜可能是因为2015年得过日本COSMO大赏的奖？瓶身背后那一大片泰文+英语我也没太仔细看，只get了2个信息：Product of Thailand和未开封保质期有3年。　　
