---
标题：三千以上的手机果然质感好很多的iQOO9
---
外观外形：iQOO 9 看起来很时尚，背板采用碳纤维纹理的AG玻璃，非常有质感。有一块巨大的相机模组，显得高级感十足。整机200g略重，但拿在手上的感觉却比想象中轻产品质量：正面采用了一块E5发光材质的2D大柔性直屏，不仅观感清爽，握持游戏时也不容易发生误触，极窄边框设计也使得本机的正面屏占比高达92.76%，边缘显示效果完整。配备了包括行业首发5000万像素三星GN5大底云台主摄+1300万像素120°超广角镜头+1200万像素的长焦人像镜头在内的全场景三摄模组，照片比较锐利，颜色饱和度水平很高。使用体验：搭载了最新的骁龙8处理器，以及一颗独立显示芯片。这颗独显芯片，在手机运行《原神》这类很吃手机性能的游戏时，正常60帧的情况下，依靠游戏插帧来实现的90高帧率的流畅体验，减少因为帧率低带来的画面卡顿感，同时耗电量更低，温度更低，说实话比去年888的表现要好不少。全新的对称式双轴马达的震动手感干脆又舒服，打游戏时有力度反馈，给人一种身临其境的游戏体验，再加上屏下双控按压封闭式的立体双扬，实际在游戏过程中，可以说氛围感拉满，对于喜欢打游戏的同学来说，都非常加分。拿我打的和平精英举例，双控压感在开枪、开镜、击杀等操作场景下都会作出反馈。同时，开启充分释放征集性能的Monster模式下，插帧实现的90帧画质运行稳定细腻，发热相比上代优化更多。另外在开启省电模式下，玩了一个小时游戏电量才掉8%，避免了续航焦虑。120W超快闪充，充电官宣18分钟充满，实际体验下来差不多20分钟。作为首批搭载全新一代骁龙8的机型，618期间价格降到3000出头，果断入手。
