---
标题：小米AI智能音箱，悦耳音质，智能体验！
---
品牌：小米型号：小米 AI 二代产品介绍：小米AI音箱第二代从外观上来看和第一代没什么变化，依旧是一个白色的长方体，尺寸为88.2mm×88.2mm×211.6mm。体积还是挺大的，但是摆放在家中桌面也还好，不至于占据太多地方。米家风格的纯白色机身和家居环境、办公室等地点都会百搭，入眼比较舒适。顶部的灯效让整体的白色不那么单调，并且也不会刺眼。产品体验：小米AI音响二代机身四周布满扬声器，音箱播放出来的声音调到最大以后还是很大的，我一个人都不敢把声音调最大，小米AI音箱第二代拥有六个环形麦克风，可降低噪音，在呼唤小爱同学的时候小爱的应答还是很灵敏的，即使是挺远的距离，只要保证声音足够大，小爱同学就能应答“小爱同学”"哎，我在"，值得点赞！全新小米AI音箱比第一代低频下潜更深，设计提升了低频效果，搭配Mi Sound音效算法，动态范围更加宽广。 在IoT体验方面，搭载全球领先的小米IoT平台，接入超过2.71亿智能设备，还支持飞利浦、欧普等89家IoT平台；内置蓝牙Mesh网关，能帮助门锁、灯等上百款蓝牙蓝牙Mesh设备联网；上线了米家畅快连功能。总的来说这款小米ai音响第二代还是很不错的，非常值得购买。推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
