---
标题：这个高颜值多功能的小家电真的征服了我！
---
🥑生活的分享，就是幸福的加乘🥑——大家好，小雪来啦！简单的生活并不是凑合，而是用省心的小电器、简便的操作、短暂的时间，打造高品质的享受。最近选来选去，选择了小巧又神颜，便利又全能的摩飞多功能破壁机，咱们一起来看看它如何承担了厨房小助手的职能吧。产品为摩飞打造的小巧型家电产品，600ml的容量，一机配破壁杯和养生杯的双杯合一，体现了小巧便利的特点，同时，智能识别双杯，配合20种菜单功能，实现破壁机自清洗，操作简单、高效，还有智能安全防护、警示，活动价格400多就能带回家，实属高性价比的使用小电器。产品外观主打三种颜色，我入手的这款为英伦红色，红色很正，并不妖艳，反而很百搭，给环境一种跃然的动感，简单的造型，十分大气，整体做工很精致！摩飞双杯合一的智能破壁机，让早餐、下午茶、养生汤、果汁等等一起拥有，小巧的机身设计，简约时尚的造型、色彩，无疑是厨房里的小明星。实际用起来也十分简单，破壁机可以干豆打磨豆浆，双曲面立体刀打磨细腻，入口无渣，如果想搭配营养来个丰富的早餐粥，可以添加红枣、五谷等，随心营养搭配、不必提前泡豆，40分钟操作，12小时内可预约，制作完成保温，清晨不再繁忙，用温热的营养粥唤醒健康的一天。下午了或是周末了，榨些果蔬汁，或是用养生壶配合五大煮茶方案，来一杯清爽的茶饮，都是不错的放松方式。如今它来到我家，已经成了厨房里使用频次最高的小家电了，带给我多样的搭配，多种的营养，和爱自己的健康享受。
