---
标题：屈臣氏高夫控油净肤洁面泥120g+控油细肤露25ml×2
---
🧏‍♂️我的肤质是男生中比较常见的轻微偏油型，日常护肤我不喜欢麻烦，所以一年四季都是一瓶洁面加一瓶多合一补水润肤来解决面部护理，两瓶搞定，轻松省事！🌻今年夏天我入手的是高夫控油净肤洁面泥120g+控油细肤露25ml×2组合，使用效果非常不错！1.高夫控油净肤洁面泥🧴洁面泥主打控油Pro黑科技，主要成分包含皂基、APG、氨基酸表活、亚马逊白泥、硅石磨砂粒子、水杨酸、果酸、葡糖酸内脂等，很多男士洗面奶能做到有效控油，但使用完后皮肤也容易干燥紧绷，难以做到长效温和控油，高夫洁面泥不仅能深层洁净面部多油区域，也能让皮肤感到保湿清爽。最明显的感受是洗完脸后，鼻头👃两侧的油脂用小指甲刮拭，几乎刮不出多余油脂（其他洗面奶使用一次，鼻头两侧油脂难以彻底洗净，或者说即便能洗净，但皮肤会很干，紧绷感很强），高夫这款就不会，皮肤细腻不脱水。因为含有亚马逊白泥，所以泡沫🫧也丰富绵密。另外香味也是特别为男生调制的水生馥奇香，nicely~💧男生补水润肤都喜欢用质地轻薄、不厚不粘、香味适中的产品，高夫控油细肤露统统符合，可以有效控油、收细毛孔、细腻保湿。作为一款双舱乳液，左舱是2%高浓度三酸精华（水杨酸、果酸、葡糖酸内脂），能够细致肌肤，减少毛孔。右舱含有高活性VC，直击暗沉、焕亮肤色。一精华一乳液质地，可根据皮肤情况合理配比，想要水润可以多挤一些精华，想要润肤可以提高乳液比例，抹在脸上不粘不腻，吸收效果明显。🧏‍♂️正在考虑买男士护肤品的同学～我强烈推荐这套高夫控油净肤洁面泥120g+控油细肤露25ml×2组合，价格适中，使用效果超赞，非常值得入手！🏄‍♂️
