---
标题：六折太阳伞女防晒防紫外线迷你超轻小巧便携巴掌口袋胶囊遮阳扁伞
---
这把伞还是我女朋友之前上班的时候买的，那时候她还是所谓的早九晚六那种工作时间，早上到公司有段距离是需要走的，所以就给她买了这把遮阳伞，当时还想买蕉下来着，被我拦着了（但我现在想买！）女孩子嘛，手臂力量多少有点点弱的，所以在选择上就选择了这种比较小的遮阳伞。这把伞打开的时候也没有很大，大概也就是勉勉强强能撑我一个人吧，有时候稍微动一下位置就挡不住太阳了。这把遮阳伞的正面是银色的涂层，采用的是应该是那种防水胶之类的，内部是绿色的，看这样子好像是没有涂层的。银色的主要作用就是反射太阳光，所以在室外撑着的时候摸内部的伞面，不是很热。收起来的时候，这把伞也是真的很小，像我这样的大手，直接一个手就可以握住。整体的重量也不是很重，怪不得女孩子都喜欢这种小小的胶囊伞。轻，轻巧，方便这是给我的第一感觉，之前用的雨伞都是那种5.11的，大家都知道吧，就那种超大的雨伞，重是真的重，而且很不方便携带，这种小小的就很方便携带。但是吧，撑着这个伞还是很热，早上出门的时候撑着还是满脸的冒汗，我看蕉下的宣传页面是真的很诱惑人，但是这把伞不是蕉下，整体的使用效果也就是给我挡挡太阳光吧，该热还是会热。蕉下的伞多少还是很重的，再加上高昂的价格 所以很多人都望而却步，但这种小小的胶囊遮阳伞整体上的重量啊，个头啊，都是很小的，对于女孩子来说非常的友好了。但是整体上的降温体验上还是差了点。不过外出露营的时候带上这样一把遮阳伞，也不会占用太大的空间，面对短距离的遮阳需求还是可以满足的。
