---
标题：迟到但依旧强大丨杜伽K610W
---
我第一款国产机械键盘就是杜伽，杜伽靠着樱桃银轴前两年着实火了一阵，随着越来越多品牌借鉴客制化键盘的技术，内卷的结果就是有更好的键盘提供给我们消费者。🍊杜伽产品线很简单，前几年靠着K310/320圈粉无数，在国产轴崛起的当下，他坚持到22年才上新款，配备了佳达隆定制轴加硅胶垫的gasket结构，加上杜伽键盘模具和键帽的优秀手感，K610的竞争力相当大。🍊🍊，K610/620用的和K310/320模具相同，几年的打磨手感已经趋于完善，而这次新的内部结构也给这款键盘带来更优秀的手感，升级电池后，续航最长将近一年，三模满足几乎所有需求使用；，佳达隆定制轴体，类红、类青和原来一样的配方，不一样的是更好的手感，弹簧、空腔音大大减少，客制化手感立马到位，这几年因为樱桃轴专利期过了，国产轴的春天真的来了，这几个国产轴用过才知道他的好。🍊杜伽作为国内中高端键盘品牌，这次的新品符合预期，夸的太多说两个缺点：1）颜色选择性太少，目前就两款，选择性太少，好在颜色都不错。2）三模款无RGB，这年头三模+RGB不是标配吗，只有有线款才有RGB，可能是处于省电的考虑吧，而且他家这款应该走的是键盘质感路线，类似老款白光款，RGB猜测后面会单独出纯色款。
