---
标题：吃货的快乐：明治钢琴黑巧克力
---
我是偶尔交点智商税的楼东一株桃，每周分享实用和好玩的生活好物。　　618凑单的时候想到家里巧克力没了，线上也没看到特别想吃的巧克力。下班回去的时候正好路过进口食品店，顺手就囤了一些明治各个口味的钢琴巧克力。　　线下实体店临期的话价格还是很不错的，10元出头的价格一盒，和多多上差不多。　　　　这款钢琴巧克力是抽屉式纸盒包装，黑和银色的外盒简洁优雅；盒盖上开了透明小窗，可以看到里面的巧克力裹着金色锡纸整整齐齐地码在里面，看上去就像是金色的钢琴琴键。　　单颗独立包装，一盒有26颗，可以慢慢地细品。　　能量：2429KJ　　蛋白质：6.7g　　脂肪：39.4g　　碳水化合物：52.2g　　钠：10mg　　⚠️过敏提示：原材料中一部分含有乳、大豆成分。　　首先，小包装真的挺好看，码在盒子里是哑光的浅金色小排条，看上去整整齐齐。食用也很方便，拉开小抽屉取用即可。平时放在冰箱冷藏室，尽管携带方便，但减肥人士就不要带出去了吧？下班回家放松的时刻来一块，赶走一天的疲惫。　　这款明治黑巧克力采用日式传统制作工艺，以纯天然的原料调配，降低了巧克力本身的苦涩感，入口没什么苦味（毕竟配料表里糖第一位）。口感细腻，巧克力味道纯正，小包装也很适合与朋友们一起分享。　　另外，这款黑巧克力含糖量48.1，不算很高，比国内很多巧克力都低一些了。　　这款巧克力热量不高，配方纯正干净，就算是减肥的人士也可以一天吃一块，用来送人或者和朋友下午茶分享再合适不过了。喜欢巧克力的值友可以冲一下。
