---
标题：足不出户，只需10分钟，一口到湖南～
---
现在速食真是越做越好了，极大的满足了懒人们和快节奏的上班族。今天分享这款煲仔饭也算得上速食中的王者了～湖南烟熏笋肉煲仔饭，让你一口到湖南。🍇购入理由🍇首先就是没吃过，想趁着特价尝试下；其次林哥对腊味熏味也有些独特的喜爱，毕竟在东北的小孩小时候都没吃过这种南方美味。🍉入手途径及价格🍉天猫店购入，19.9元，一盒一锅两份，临期品不过还好，还有至少两个月的赏味期。🌼料包组成🌼煲仔米100g，熏肉包，笋包，油包，酱油包，葱花包；肉包和笋包都还挺多的～🍀烹饪方法🍀包装上给了三种烹饪方法，可以电饭锅做，在你没有砂锅的时候；可以微波炉做，我担心砂锅放进去会炸。所以选择了明火，感觉明火才是煲仔饭的正确打开方式。砂锅在使用之前需要冷水泡2分钟以上才能上火；砂锅中米水1:1，上边铺上熏肉和笋就可以上火了，中小火3-5分钟，火焰不要超过砂锅底部白釉部分，至水蒸干；调制最小火，锅边加油包，盖盖3 分钟后关火；再闷个2分钟，加入香葱包和适量酱油包就可以吃啦～🥥试吃品尝🥥； 只需10分钟，一口到湖南啊！香气十足～开锅显搅拌一番，让最后的酱油和米饭融合，酱油不要放多哦！熏肉味也太突出了，喜欢这口的不能错过的哦！煲仔米也是出奇的Q弹爽滑，吃惯了东北大米的软糯，煲仔米给我的感觉很特别，口感很好！整体的味道都很不错，林哥吃的超香，还想再来一碗，说实话，有点少了，对于一个东北大汉来说！🥝总结推荐🥝好价真的可以尝试，味道不错，我们准备再蹲一波好价上车～10元不到，这波值了！
