---
标题：智能手表练习时长2年半，还是换回大号手环
---
 2019年双11，首发1299拿下小米手表，买下没几天，因为第一代固件的bug引发退货潮，京东夺宝岛就干到800，之后官方降价清完库存就再也没上过货。官方固件更新和表盘市场、应用市场上新也隔了很久，esim开了1年多，感觉日常应用也不大。小米后续的手表产品，也全部是自己曾经嘲过的大号手环。既然如此，为啥不上一个真•大号手环呢？小米手环7 Pro亮相发布会的那一刻，我就觉得是时候抛弃小米手表了，尤其是第二天看到pdd能杀到322的价位，没犹豫就又冲了，当然比起两年半之前的冲动，这次好歹不是原价入坑了用了没多久，简单说下体验，比起傻大粗的米表，7pro显得如此小巧修长，没有按键，屏幕边框和小米手表一样，似乎是上下不等宽，但全黑的界面绝大部分情况下看不出，开支付码的时候能看出来。 从小米手表过渡过来，当然很多自定义的表盘一开始是没有的，但表盘商店里的选择还行，但默认之一的这个表盘我觉得就可以了；息屏显示基本也就两根指针，太花哨电量肯定也顶不住，不过手环续航再拉我是可以吊打智能表的；手表的振动比较松垮，不怎么喜欢；消息提醒，我原本以为修长的屏幕显示得能多些，但同个会话只显示最近的一条，这个不如手环；至于刷新帧率，肯定不如手表60帧那么丝滑，但也不会有太明显的卡顿；压力 血氧 呼吸 女性健康啥的基本用不到，番茄钟算是自带的一个不错的应用。比较看中的是运动检测和独立GPS，因为目前居住地附近有疫情中高风险区，只能过后再测了，第一次用晒物，就报报流水账，供值友参考，有机会写个文章？顺带一提，322的pdd价格是天天摇红包500-75凑单了100多块其他东西折算的。 
