---
标题：​乡下人第一次去罗森，只为火出圈的葡萄冰
---
哈喽大家好，我是你们的胖友钱盆盆呀~今天盆盆要做一回标题党啦～去年罗森在我们这10086 线小城市开了一些门店，很荣幸我家楼下的这一家是我们城市的第一家，虽然不是第一次去罗森但的确是第一次去罗森买葡萄冰哈哈哈。根本不需要理由好嘛？站内有好几个大佬都推了这款罗森在售的葡萄冰球，我哪受得了这个安利和诱惑呀，顶着烈日就下楼采购了，我在外卖平台上看了一下我家楼下这个门店有没有在售葡萄冰，很遗憾连着两天都没有出现在菜单里，奇了怪了难道在我们这10086线小城市也会出现断货？我就不信这个邪了，于是步行前往罗森，很愚蠢的问店员：“请问今天有葡萄冰吗”，店员明显很疑惑说：“有啊，一直有啊就在冰柜里”，为了缓解尴尬：“这样啊那太好了，我看饿XX上没有以为是售罄了呢”，店员说：“噢，那里没有上架，门店是有的”。沟通结束，我潇洒转身在冰柜里拿了一包大桥道葡萄冰，当时有多潇洒付钱的时候就有多狼狈，当店员跟说我7块9的时候我慌了神，但依然故作镇定地扫码支付了哈哈哈请大家想象一下我的尴尬。咱就是说这平平无奇、朴实无华的外包装真的太有迷惑性了，让我以为这是超实惠的食品。听说大桥道是天津的老字号大品牌，那好吧只要口感ok价格我也可以接受。打开密封条就是葡萄冰本冰了，里面一共有10颗葡萄冰，每颗售价就是0.79，这么一算好像又不觉得贵了哈哈，我可真会安慰自己。小紫球长得好可爱，小小的圆圆的紫紫的，放在玻璃杯里更是晶莹美丽。配料表真的蛮长的，要是我们可以自己做的话应该用不上这么多配料。饮用水、红葡萄浓缩汁(≥11%)、白砂糖、浓缩苹果汁、果葡糖浆、麦芽糊精、魔芋粉、食品添加剂(柠檬酸、DL-苹果酸、柠檬酸钠、卡拉胶、刺槐豆胶、羧甲基纤维素钠、结冷胶、黄原胶、六偏磷酸钠、甜蜜素)、食品用香精。刚到家就忍不住打开来品尝了，好的我承认我鲁莽了，直接放在嘴巴里真的太太太凉了，我这就是直接吃冰块啊，葡萄味是真实的没错但冷到脑壳疼也是真的🤪果然疼痛和冰冷可以让人脑子快速的转动，我就想这么冰冷的东西应该没人像我这样直接放嘴巴里咔咔一顿嚼的吧，肯定有什么隐藏吃法是我不知道的，我也没上网冲浪一下看看别人是咋吃的就想着冰箱里还有一瓶元气森林应该能够结合一下。你别说两者一结合就有点意思了噢，葡萄冰就是葡萄味的冰块它能让常温的饮料迅速降温变成冷饮，同时它的葡萄味可以传递给饮料，就这样我得到了一杯带葡萄味的含气饮料，口感还不赖。 🌟🌟🌟🌟口感不错，炎炎夏日里给我带来了凉爽，没有尝过的值友们可以去试试，缺一颗星是我觉得价格有点高。
