---
标题：常备重要不吃亏，用红包买的1号电池用上了
---
在家里经常用燃气灶做饭的肯定都熟悉它。我家里常备，等燃气灶只是哒哒哒响却点不着火时，就用上了。松下这款电池是一排4个整体吸塑包装，虽然一次只用两个，但因为是碳性电池保存期长，存个一年半载还是没问题的。松下电池比较可靠，碳性电池有效期长，松下这个是3年。无贡设计更环保，有利于环境，爱环境就是爱自己。电池比较耐用，一般都半年多，而且价格低。想当初有一次家里燃气灶怎么都打不着火，还以为燃气没了，那时候买燃气还是得去银行的，可当时已经下班了。咨询了燃气公司，他们建议先换个电池试试，这一提醒醍醐灌顶，又跑了趟超市买了电池，真贵，最便宜的也得5块一节。。。没办法着急用。结果换上电池燃气灶就能打火了，做到一半的晚饭继续安排。有了这次经验，我就特别注意会备着这种电池，一方面不用跑超市，另一方面真是便宜啊。我这次电池是用京东红包买的，618期间领了不少红包，买了各种电池，几乎相当于0元购买，哈哈，太超值了。这种1号电池现在应用场景不多了，最初认识它还是因为家里的大手电筒。而现在竟然还有用一号电池的手电筒，不过都是户外方面用的，碳性的重量还轻，出去旅行露营可以多备一些。
