---
标题：王心凌同款！颜值奈斯的sanag塞那小音
---
这个夏天，玩点不一样！sanag塞那X6S渐变色音箱，王心凌教主同款音箱，并且这次给出的色彩搭配非常的漂亮，我们上手的这个配色为盛夏光年，整个名字主题就与夏天非常搭，整体是蓝色的渐变色，看起来凉爽且非常小清新，它可以说是夏日出游的好伙伴，在野餐散步时就可以带上它，除了娱乐消遣听听歌以外，精致小巧且好看的它可作为一个佩饰，搭配起来精致感满满。sanag塞那X6S渐变色音箱整体做的是比较小巧可人的，一只手即可轻松拿下，特别还有挂绳的设计，随便挂哪都好看，在挂扣处还贴心的采用了硅胶材质，拎着也不会咯手。并且整机重量适中，拿在手里也不会有坠手感，最重要的是在它小巧机身内藏进了大能量，整体的音质比较饱满，在播放王心凌的歌曲时就更甜了。在机身背面还设计了实体操控按钮以及多重接口，可以插存储卡播放、有线连接电脑播放以及无线蓝牙连接手机播放，非常的方便，底部有一大块重低音单元，这是保证音质的关键所在。它除了作为音乐播放设备以外，我更多的是将它作为了一个精致的小摆件，在闲暇之余也能听听歌，并且长达8小时的续航时间，可以让我们听的非常尽兴，同时它采用了充电式设计，在使用过程中更加方便省心，最重要的是它紧跟潮流，教主同款音箱你值得拥有。
