---
标题：两千八我选六边形战士iQOO neo6
---
外观外形：iQOO Neo6镜头模组的设计灵感也很复古，其设计灵感来源于拍立得相纸，又融合了经典的云阶设计，装饰的金属部分在色彩上也与后盖颜色高度契合，视觉上过渡自然，看起来非常舒适，采用了素皮材质，触感舒适同时又非常耐用。产品性能：正面搭载了一块6.62英寸的三星E4居中打孔直屏，分辨率为2400*1800，峰值亮度为1300nit，覆盖100%P3广色域，具有HDR10+认证，独立显示芯片Pro，支持1.6万级亮度调节，精准控制色彩显示。采用在旗舰机型上常见的高通骁龙 8 Gen1+LPDDR5+UFS3.1性能铁三角组合，散热模组使用了叠瀑稀土散热，散热总面积高达46662mm，填充多层 不等厚的石墨结构，与热源紧密贴合，加快热量传导。独门武器就是独立显示芯片Pro，不仅能将原生低帧率游戏画面提升至120帧，同时在高帧率情况下还能分担GPU压力，获得比原生帧率更低的功耗。使用体验：玩个主流游戏不在话下，以王者为例，最高画质、最高帧率，丝毫没有半点阻碍，画面流畅，毫无卡顿，画面一直保持在120fps左右。几局过后，手机的温度上升也不多，完全没有手机发热的感觉。屏幕配备了屏下双控压感，左右两个区域支持按压操作，可以分别映射一个不同的按键操控，有振动反馈，营造出更为真实的按压手感。后置镜头群采用了6400万像素主摄（三星GW1P，1/1.72英寸，OIS）+1200万像素超广角（支持微距模式）+200万像素黑白三摄组合，画面清晰自然、色彩饱和度、还原度都恰到好处。系统使用OriginOS Ocean系统，UI设计时尚，运行流畅稳定，各方面比较人性化，上手使用体验没有任何难度，比如“原子组件”非常实用，可以在系统主界面上完成查快递、查票务、打网约车和听音乐等诸多操作。总之，iQOO Neo6游戏与日常使用兼顾，2799的价格，确实非常有吸引力。
