---
标题：扛不住太热，买了xm5的同事又买了新法器
---
上回说了我那索粉同事，买了xm5之后，很多值友都说他真是个猛人，这么热的天居然还能戴着头戴式耳机，嘿，杭州这几天的气温是真的高，上下班我也没见他戴头戴式耳机了，而是换成了这个小小的索尼linkbuds s耳机。我就很纳闷了，同事怎么对索尼如此的喜欢，这玩意看起来也不是很好啊！额，这个外观怎么形容呢？只能说索尼在这个外观上的设计真的跟之前的wf xm3系列有点点的像，但是又不是很像。索尼这次的材质选择的是环保材料，跟不送充电器的苹果的环保一比，索尼才是真的地球卫士。整个耳机的材质就是使用废弃材料制成。耳机盒说实话，我感觉看起来有一点点的廉价，但是摸起来吧，是很廉价的感觉。整个充电仓的质感啥的，我只能说…这也就只有索粉能喜欢吧。耳机的个头很小，跟linkbuds不同的是，这款s没有采用linkbuds上的新型设计，而是传统的入耳式设计。佩戴起来其实并没有那么的无感。相信很多小伙伴都很关心索尼这款耳机的音质咋样，我只能说跟隔壁的苹果的AirPods没啥区别，至少我这个木耳没有听出来有什么不同，如果非要说有什么不同，索尼的低音相比于AirPods来说要更加下潜。另外索尼系这次耳机的升级主打的就是一个智能降噪，自适应降噪。不管是xm5还是linkbuds s都是一样。这款linkbuds s同样也支持自己说话或者别人说话的时候暂停音乐，这个功能的话，用起来我觉得没有xm5上的体验好。有时候太过灵敏，自己打个哈切就会出发，有时候又太过迟钝，别人喊了几遍都不会触发。看来这第一代的功能还是需要时间打磨打磨。索尼这样的一款linkbuds s售价高达1299元，我觉得吧，买啥不好为啥要买这款呢？就算买老款的xm3都比这个好吧。不过这款耳机的受众可能就是买了xm5的那些索粉吧，在夏天的时候可以用这款耳机替代xm5吧！
