---
标题：笔记本电脑支架桌面立式办公平板支撑托架悬空可升降调节手提底座架子可折叠便携式适用于华为苹果联想散热器
---
在618网购节的时候准备入手一款笔记本电脑支架，也是踌躇蛮久，也看了很多大佬们的支架测评，但是后来因为钱包不鼓，对比了下还是买入这款平价款的笔记本电脑支架。此款天猫原价29元，参加网购节红包活动立减10.65元，实付到手价19.25元。支架是结构空间美学的设计结构，整体是四个pbt不锈钢和硅胶防滑组合而成，折叠便捷体积小容易收纳。支架重量约190克，可以说是非常的轻。这是一款非常简易的笔记本电脑支架，加大了尺寸和宽度后，支架能够摆放任意尺寸的笔记本电脑。自用的笔记本电脑是13寸的，所以调节后大小和匹配度刚好。支架和凹槽有7个档次可以调节，因为桌子高度不同，七个档次的调节基本满足了个人的使用需求。测试了下高度支撑约146mm，低的高度有79mm。体型小很容易收纳起来，可以随身包里携带，当然这里建议是可以多买一件，家里办公都可以用。和笔记本电脑接触的部位都有硅胶垫，用来保护电脑接触面，非常的人性化。这款是开放式散热的，底部用的镂空设计，可以增加电脑空气流动，散热的效率和速度提升不少，夏季来劲，数码设备发热到散热也是一个比较重要的吧，楼主也是看到这个设计风格，才选购的。支架调节通过支撑点和底部镂空凹槽镶嵌，根据桌面的角度调节，调节到适合自己高度即可。笔记本置放在支架后可以左右微调节，也不用担心伤到笔记本，有硅胶垫可以防刮等情况。⭐⭐⭐⭐⭐
