---
标题：极米H3S开箱体验
---
我需要一个投影仪。这个想法在小孩儿两岁半的时候要看狗崽子队动画片的时候就有了。我需要什么样的投影仪。家里客厅开间较窄，电视又不想扔掉，只能投在侧面墙上，这就有了需求，不能吊顶不能正面投影，调整要老婆孩儿都能上手。之前卖过配套产品里包含投影仪，了解不多但一分钱一分货总是没错了，当时还是松下日立啥的主推，主要是工程用机，上万的效果是好，可自己根本用不到，而且需要自带音箱的，省去再去连线的困扰。综合下来开始研究下主流的家用娱乐级投影。极米H3S。综合以上几个使用需求，研究了下近期的投影，主要品牌也从之前传统的外国牌子换成了近几年推出的互联网品牌，因为他们能集成音箱，能斜着投屏，能自动调整亮度，能开启儿童模式。本来预算是3k左右买个入门的，后来经不住越看越心最后在极米和坚果中间选，当然这种大事儿还是交给领导，直接一看值得买极米入手。体验。操作上手十分方便，一键对焦还挺快，画面色彩也算是不错了，对比一千多的好的太多，虽然不及大的传统工业机但考虑到亮度随光增益还算符合预期。当然最方面的是斜投屏搬到卧室放在床头，虽然是斜着投，但画面调整简单，效果还说得过去。梦想着大冬天猫被子里喝茶吃瓜看电影，后来一想冬天太热估计要吃冰激凌看了。集成的哈曼卡顿（认证）音箱还算凑合，音量绝对够大效果也说的过去（其实单论低音下沉还真没赶上我79块的天猫精灵实属费解，当然我观察过同款别人的天猫精灵音质照我的差得远好奇怪）画质么凑合看，这么一综合给小崽崽放动画片就显得游刃有余了，开启儿童模式心里默默告诉自己，蓝光没了看吧，反正设定20分钟就关机了。超乎预期的是开机速度，同样嵌入安卓系统的电视比如某米开机广告手动关就算了，开一次得半分钟才行，这个只要几秒真的挺快，没有广告好评。软件安装其实十分简单，直接插上U盘安装，机身4+64的组合允许多装几个APP，使用起来变得更得心应手了。小缺点：投屏正常都很快，但有投屏时出现投A播B的情况，无奈选择电视看。总结。买回来不后悔觉得值得票价，可以给孩子娱乐学习用，当然更开心的是猫被窝里看个综艺啥的，配合八喜这个夏天还不错～
