---
标题：畅伴看护器智能摄像头，看家小能手，超好用
---
选择畅伴最主要的原因是这个比较不一样的外观，有一个恐龙形状的硅胶头套，看起来非常可爱，有红色和绿色两种选择，我买的是粉红色。摄像头非常小巧，有一个特别大的有点就是云台转动的时候几乎没有什么声音，很安静。这样我可以完全开启跟踪模式，不会因为不断转动云台而产生噪音。之前用别的品牌就很吵。这款摄像头是2K版本，在手机上实际看的时候清晰度非常好，广度OK，色彩明亮，覆盖面很广。连网的过程也比较顺畅，跟其他摄像头一样，通过摄像头扫描手机上的二维码接入互联网，整个过程很丝滑。这款看护器除了颜值以外，软件方面功能也是很值得一说的，除了最基本的实时查看和回看以外，还有一个全景摄像的功能，就是给你提供一段20s左右全屋360度拍摄的视频，这个功能还是非常实用的。另外，就是可以进行定时抓拍，比如每隔15分钟自动拍摄一张照片推送到手机上，经常可以发现家里宠物不经意的萌态。这个摄像头使用的是冒泡物联App，有点儿类似于微信，可以把人和看护器一起拖群，共享摄像头抓拍的画面等。用起来很舒服美中不足是价格稍微高了点儿，如果不超过200元，那简直就是比较完美的摄像头了。
