---
标题：只要我不拆封，这瓶蒂芙尼香水就永不过期！
---
之前晒评论有奖得到的天猫精灵、班尼路T恤，在评论区调侃了句——就差幸运屋大奖了~结果第二天就收到了大妈的中奖信息，800元蒂芙尼香水一瓶？！人生第一次幸运屋大奖就这么降临了~评论区许愿池是真的灵！！京东物流是大妈一贯的贴心之选！开箱后是蒂芙尼蓝经典包装，盒身京东美妆防拆贴和各项产品标贴认证说明，来源可溯质量放心，保质期到2025年2月。「蒂芙尼（Tiffany）是美国珠宝品牌，1837年，第一家蒂芙尼精品店在纽约开业。2019年11月，法国奢侈品集团路易·威登同意以162亿美元（约合1140亿元人民币）收购美国珠宝商蒂芙尼公司。」香水瓶身钻石般切片设计，琉璃璀璨的包装外观，将玻璃瓶钻石形状雕刻，拥有坚固透明的质地，干净纯澈、晶莹透亮，在光线下散发迷人的光泽。黑醋栗、意大利龙涎柑橘和依兰优雅为前调，中调中融合了玫瑰精油，并以鸢尾花作为基调，芳香四溢，耐人寻味。建议密封保存于避光阴凉处，查了一下说是香水保质期其实属于一种营销策略，其实存储得当可以保存几十年？！那不拆封的话，岂不是永不过期……平时可以将香水喷洒于肢体动态部位，香味更容易散发，会随着身体的动作而扩散，推荐手腕、手肘膝盖等内侧部位，但这款喷雾型个人更喜欢淋雾式使用~史低是500左右，但好价可遇不可求，也可以试试评论区许愿🙏🏻说不定下一个幸运屋大奖就是你的😘📕包装材质：10📗使用便捷：10📘保质期长：10📙香调独特：9.8📖主观性价比基数：9.8👾👾——“你用了最久的一瓶香水是？”
