---
标题：到手只要1.5，不论价格还是味道都很香！
---
“活力二八，沙市日化”，这段广告词当年怕是没几个不能脱口而出的。牌砸+超级白菜价，有什么理由不入手？！白色的长方形盒子，正面贴一张蓝底粉色樱花贴纸，上书“落樱幽香”，整体包装非常简洁。本体竟然也是罕见的樱花色粉，简直不要太猛男！这款洗衣凝珠净含量416克，包含52颗。酵素去渍、护色增艳、天然柔护、有效除菌、樱花清香5效合1，除菌率号称99·9%，8倍洁净力。浓缩配方，一颗能洗6-10件衣服。隔着包装盒，就能闻到一股淡淡的樱花香味。迫不及待打开，瞬间被里面一颗颗的粉色凝珠可爱到了。这款五合一的洗衣凝珠使用非常方便，只需要把脏衣服扔进洗衣机，再把相应用量的凝珠扔进去即可。使洗衣过程中可以看到泡沫相对丰富，洗完衣服后，没有一点泡沫的残留，衣服上还有一股特别好闻的淡淡樱花香，花香味道不刺激，闻着很舒服，但持续时间没有特别长，估计大概可以保持一两天。洗衣凝珠的清洁力度也不错，衣服洗完后不硬、手感舒适，颜色也依旧鲜艳。洗衣凝珠很方便，不怕洗衣液倒多了后，衣服黏黏的。而且这款的樱花香味真的很好闻，非常适合洗夏天出汗后的衣服。推荐碰上好价无脑入就是啦！
