---
标题：再见汽水、啤酒、饮料，因为我拥有了它。
---
🌿购买原因🌿  冰凉的碳酸饮品一直是我夏日的解暑必备饮料，因为减肥，今年喝了好多无糖可乐，看到过一个观点，代糖进入身体甜味也会使胰岛素分泌来分解糖分，但身体没有糖分摄入，长期饮用会引起身体的紊乱，所以我决定戒掉无糖可乐，购买了气泡水机，既能有碳酸饮料的口感，0添加喝起来更放心一些。🌺气泡水机使用🌺  市面上售卖的天然气泡水，是水中本身就含有二氧化碳，气泡水机的作用就是通过加压的方式，往水中注入二氧化碳。现在所售的气泡水机器工作原理几乎相同，都是通过机器按压的方式，将气罐里的气体注入水中。因为是人工增加，气泡的持续时间不如天然的气泡水，气泡也不够细腻，好处在于可以人为的控制气泡水的气泡含量，喜欢刺激一点的口感就多充两次。🍺气泡水饮料的制作🍺  有了气泡水机，我们就可以直接喝原味冷藏的气泡水，或者柠檬蜂蜜打底加入薄荷，就会得到一杯接近于清淡口感的雪碧。我一般是与咖啡搭配，萃取一杯意式浓缩，倒入气泡水，就会得到一杯，口感味道很像啤酒的饮料，也可以叫做“咖啤”，喝起来十分过瘾。💰购买建议💰  机器价格从百元到千元不等，区别在于做工，气罐后期灌气的成本，对于做出的气泡水区别不大，大家可以按需购买。
