---
标题：买到一把小姐姐最喜欢的键盘
---
 搬家的时候把家里键盘都收拾出来发现今年用了快10把键盘了，但颜值最高的还是洛斐!小姐姐平时都怎么用机械键盘icon的，遇到了洛斐，尤其这把小翘68豆腐色搭配第一个女飞行员键帽的键盘之后，可以说是爱不释手，直接就抢走了。当然你还可以去洛斐拼搭的小程序上去选择更多花样的搭配，四舍五入算下来应该有50多种不同的排列组合。小翘68的套件除了颜值高之外还有几个吸引我的点：1.人体工学设计巧妙，结合一定弧度的机身，做到了美观的同时也能让键盘侠们拥有属实的敲打体验；2.支持蓝牙icon、2.4G、有线三模连接3.键盘支持热插拔，套件搭配的是佳达隆的红轴，力度适中，小姐姐也能轻松拿下，同时大键调教舒适，不看颜值，小姐姐说这把键盘是我这数十把键盘中，第一感最舒服的（不打游戏）4.68键位的布局在做到紧凑的同时，保留了大量的常用键，如方向键（貌似有的品牌为了布局紧凑，方向键是需要搭配Fn组合使用）5.弧度设计真优雅!6.自己组装键帽乐趣无穷。当然也有一点点小瑕疵比如：1.键盘不支持充电使用，必须使用三节7号电池，个人感觉续航不足，待机不到半个月就有点没电了。 购买的话，大家去小程序洛斐拼搭配，自己搭配即可，反正花样不少，挑的我选择恐惧症都出来了。
