---
标题：牛排煎几分熟好啊？在线等……
---
这款牛排是最近在张大妈闲逛的时候看到首页上推荐的，京东售卖的，原价46.9元，购买5件叠加优惠券之后到手价106.9元，合一件21.38元，还是非常合适的。这款安格斯牛排的包装比较简单，是真空包装+塑料包装的形式。包装袋的正面几乎全是透明的，可以直接看到有着非常漂亮纹理的牛排。正面的包装袋上还印有“天谱乐食”的品牌名称，还有“安格斯牛”的商品名称。在包装袋的底部画了三头牛，一头牛回头望向另外两头的方向……我瞬间脑补出来一出大戏……包装袋的背面则是品牌故事，还有关于牛肉颜色的说明及冷冻牛肉的正确打开方式。产品的相关信息都印在贴纸上。可以看到这是一款原产于俄罗斯的牛肉，是在上海进行分装的。上面还有一个二维码，通过扫二维码可以看到产品溯源的信息。打开外包装后里面是真空包装的牛肉，可以看到牛肉的纹理非常漂亮，红白相间，让人一看就很有食欲。牛排可以根据自己的习惯煎到合适的程度。我选择用黄油煎牛排，这样牛排上会带有奶香味。黑胡椒料可以买现成的，也可以用黑胡椒粉、面粉、牛奶等自己做。这款牛排的厚度大约有2cm左右，所以还是很容易煎熟的。黄油融化后将化好的牛肉放入煎锅内，用小火慢慢煎制即可。在煎制的过程中可以看到牛肉在慢慢变色，也会有少许的血水出现。一面煎得差不多的时候就可以翻过来煎另一面啦。由于生活习惯的原因，我喜欢吃全熟的牛排，所以煎的时间稍微久了一点，牛排上的部分地方会有焦糊的痕迹，不过一点也不影响它的美味。这款牛排的肉质非常好，嚼起来有股浓郁的肉香味，再配上黄油淡淡的奶香味和黑胡椒汁的味道，多重美味冲击你的味蕾，简直是一种莫大的享受。唯一美中不足的是可能我太追求熟透了，煎出来的牛排有一点点硬，大人吃起来还好，老人和小朋友吃起来就不太好嚼了。所以是不是我下次应该试试少煎一会儿，来个七分熟的？这款牛排肉质很好，肉香浓郁，煎出的牛排可以不输于高档西餐厅煎出的效果。而且它的性价比超高，180g的牛排只需要20多块钱就可以拿到手了，同样甚至更高的品质，西餐厅十分之一的价格。如果你也跟我一样喜欢吃牛排的话，那这款安格斯牛排你绝对不能错过！
