---
标题：有线吸尘器的颜值巅峰，3种变形形态出击！
---
之前用了2年的德尔玛DX700本来用着挺好的，但因为吸尘器安装接口设计过薄，非常容易撞断，这次终于是彻底坏了装不上吸尘器嘴无耐只能报废，本来想换个无线吸尘器用用，目标是京造Q9或者追觅V9，但这个618价格都不便宜，加上了解到无线吸尘器换个电池也得300块钱，计算了一下使用成本过高超出了我的预算，加上家里插座布局比较合理，全屋清扫最多也就需要换3-4次插座，所以还是选择了有线吸尘器，正好618看到德尔玛除了新品DX888，颜值超高！果断入手。DX888可以组装3种不同形态，测旋风设计三重过滤设计，电源线长4米，电机功率400W，带壁挂式收纳架和3大刷头，我买的时候还送了个8件套零件包。我真的挺喜欢DX888的外观，白红配色加上它可以变换3种形态，让我有种玩高达的感觉。值得称赞的是轻巧推模式让电机放在了吸尘器底部，低重心的设计真的非常省力，比以前DX700好用很多，吸力试了一下大件小件都能轻松吸进去，日用完全足够。不足：电源线比较短，配一个拖线板可以有更大使用范围，白色容易留脏手印虽然无线吸尘器很方便，但使用成本要比有线吸尘器高很多，最起码有线不用担心续航、吸力以及换电池问题，这款德尔玛DX888的高颜值+高性价比非常戳中我，希望能用的久一点，推荐精打细算过日子的朋友入手~！
