---
标题：万物皆可用小米
---
前沿：我家宝宝有不少球类还有自行车，放置一段时间就没什么气了。我的电动车用段时间车胎也需要打气，于是就考虑整个米家充气宝。刚好我们这消费券也抢到了，折算下来一个不到150价格还不错。外观外形：这款米家充气宝1S机器通体黑色，产品尺寸为124*71*45.3mm，重量为500g左右拿在手里很有分量。机器外形像一把传统的抽斗锁，机身两侧和底部开了很多孔洞用于散热和进气。机身上部有一个LED灯可以长亮和闪烁拉回切换应急用用凑合。机身正面上方为点阵显示屏幕，下方是操作按键区域。机身底部为USB Type-C充电口。使用体验：1.使用方便操作简单，气管从机身拔出机器开启，气管放回机身则是关机。2.打气速度快也精准，自带胎压检测提前预设压力充到即停。（工作中机器发出声音有点大）3.有五种充气模式自由切换，使用便捷易上手。（气管个人觉得稍微有点短）4.内置2000mAh电池，不用在牵着电源线麻烦。USB Type-C充电口，手机充电器也可以充。总结：米家充气宝1S，个人觉得算是无线充气宝里最好的选择。价格比他还便宜的一般都是外置电源，和它差不多配置的价格都不给力颜值也一般。家里车球多的使用也频繁的可以考虑来一个。
