---
标题：刚出社会的租客手机坏了，这台XR借他应急
---
苹果XR是2018年的苹果机型，这台手机即使是现在使用的话，也不会觉得卡顿，使用效果也还是不错的。刚好最近搬来的年轻租客的手机坏了，然后我听说了，于是就把家里闲置的这台XR借他应急。XR采用的也是全面屏，是LCD屏幕，搭配铝金属边框，后盖也是铝合金的，其实除了屏幕是全面屏，从背后看跟苹果8差不多，都是单个摄像头。选择的是珊瑚色，因为当时也是买来给老婆用的。256G内存，采用A12处理器，支持点击唤醒跟面容识别，支持ip67级防水，前置700万像素，后置1200万。虽然是四年前的机器，但是如今使用也是不会差，除了信号不怎么好，其它的都很不错。之前租给了给别人做宿舍，这个小伙子比较礼貌，而且挺热心肠的，有几次还帮我拿快递，当时对他印象也是比较深刻，所以听说他的手机坏了，所以这台闲置着也是闲置，不如借他应应急。他目前已经使用了两天，他说用着很好用，比他之前的那台好用，而且打王者也还可以，他平时也就用一下微信还有打打游戏，这应该很足够了。我当时还给他换了一个不错的壁纸，希望他喜欢。这台应该是2019年年初买的，当时是买的美版无锁的，印象深刻的是只能支持单卡，价格好像是5000不到，顶配的，那时候还觉得很划算。
