---
标题：大热天的参加户外爬山运动没个遮阳帽不行！
---
到了夏天户外活动多了起来，山里凉快空气好，爬山运动有趣也有益，参加夏天户外运动准备工作得做好，比如，比如防晒，于是一顶防晒遮阳的帽子必不可少，找来找去总算在JD自营上找到这顶“￼￼神火（supfire）户外遮阳防晒面罩帽”，价格比较实惠49元，于是入手。JD自营很快，早上下单，中午送到，包装比较简单，就一个塑料袋装着，帽子比想象中大，这次选的灰色，仔细检查了一下帽子，总体做工优良，没有啥线头类的东西，帽沿上还绣着sport字母，感觉国内这类户外产品都爱印或者绣这个，帽子分前后2个遮阳布帘，都是可拆卸型，有卡扣，整体份量较轻，折叠性很好，方便收纳。这款帽子是通用型的，自己试戴了一下，对着镜子照了一下，感觉自己就是个蒙面刺客，戴着不觉的闷，透气性很好。前后面帘遮盖力度正合适，一点不妨碍走动，反而因遮蔽效果好感到私密性很强，除了眼睛可以说遮阳效果一流。唯一就是帽沿感觉有点厚，要是在薄一些就更好了。49元这个价位个人感觉非常值，尤其是做工和功能都不错，戴着体验感很好，很适合户外活动遮阳防晒，当然这个逛街就不行了，毕竟是户外用品。
