---
标题：妹纸防晒多疯狂？70块防晒手套说买就买！
---
推荐理由：妹纸为了防晒能有多疯狂？请看看我的今天外出防晒装备，白色袖套，黑色款蕉下防晒手套，还有一件防晒外套和我防晒草帽头箍，咱虽说不黑，但是不能再晒黑了啊，在夏天，日常防晒必须重视！外观：入手的是蕉下的凉感单扣款，云碳黑。款式选择上还有两指开口款，双扣强透气，掌心防烫款等等，每个款式价格都不一样。好看的颜色很多，但是我认为黑色最炫酷，还耐脏。体验：男女通用款哦，UPF50+，高倍防晒，质地是锦纶，属于分指手套。冰感纤维扩散湿热，通过凉感科技降温，手套很轻薄，不仅摸着冰冰凉凉的，戴上手也是超级舒服了，体验感Max。非常的贴合手型，显的纤细，完美勾勒。手背设计简约，右下边有一个白色的蕉下logo。掌心则做了防滑定型胶面设计，平时骑行小毛驴把手的抓合力杠杠的，方便控制。手套口在手腕处还设置了单口可调节，更显干净利落。最贴心的，最喜欢的设计是在拇指和食指定制了开口的设计，不需要每次穿脱手套去切换手机音乐了，闲隙期间刷手机太方便了，不用翻指套也能刷！夏天到了，注意防晒不光光是脸和胳膊，一双大黑手多出镜呀，俗话说的好，手是女人的第二张脸，保养起来！价格：60+
