---
标题：颜值与生产力并存，IQUNIX M80
---
来自IQUNIX的M80机械键盘，这把键盘走的是可爱风，满满的少女心。这款M80的配色叫做软软布偶，整个造型充斥的猫咪的元素，毕竟是主要喵星人的键盘嘛。果然铝厂还是懂女生的，萌就完事了~最显眼的莫过于顶部的两个猫耳朵造型，试着摸了下，硅胶材质手感柔软舒适。本次的M80机械键盘整体采用84%的84键位，尺寸仅有320*132*32mm，重量约800g，可谓是小巧又可爱。回车键是一只蜷缩的猫咪睡姿造型，上下左右四个键则是四条猫咪最爱的小鱼，可谓是细节处均是猫咪的形状，猫管家狂喜~熟悉的win键则被设计成了牛奶瓶，ESC键被设计成了猫胡须的Logo，搭配键帽本身的猫头形状，可爱到不行~别看M80是款面向女生的键盘，但它同时也是款货真价实的机械键盘。轻轻拔起M80的键帽，可以看到M80使用的是来自凯华的KH红轴，手感上非常不错，打起字来越打越顺手，根本停不下来。支持有线和蓝牙两种连接模式，蓝牙模式下，更是可以做到存储3组设备数据，通过fn 1/fn 2/fn 3连接切换，适配windows/macOS/android/ios等操作系统，可以连接手机、平板电脑、笔记本等设备。搭载的2000amh锂电池足满足日常办公需求，在不开灯光的情况下可以正常使用一个礼拜以上。M80给我最大的惊喜，它居然还自带灯光特效，灯效可是机械键盘的灵魂啊，内置16套灯效模式，按下Fn和Home则可以对灯效进行切换，比较遗憾的是，铝厂的灯效暂时不支持自定义。不过好在预制的灯效够多。IQUNIX M80给我的印象就是款兼具颜值与实力的机械键盘，在它身上可以看到铝厂对于键盘品质的追求一如既往的在线，而设计方面，本身铝厂的设计就是天花板级别的，这次把枪头掉转女性向，自然也是信手拈来。无论从用料、做工、使用还是造型上，M80几乎都无可挑剔，光蓝牙、有线双模和MAC/WIN双系统适应就已经秒杀市面上很多名不副实的键盘。
