---
标题：伞下直降11℃❓蕉下黑胶防晒伞绝了❗️
---
刚刚一搜“蕉下”订单记录，赫然出现一排蕉下防晒口罩、防晒衣、冰袖啥的，还都不止一件。但是回想起来，我用的第一个蕉下单品，还是蕉下的防晒伞，看了下记录还刚好是四年前618买的，没想到这把伞已经跟了我这么久了黑胶伞好大一把，伞面够大，所以够遮阳。里面是一朵蓝色的大花，还挺有设计感的。这款没想到现在还在卖，果然是经典款，还有个好听的名字叫“蓝屿”。其他颜色还有叫“棣棠”“石楠”“银莲”的，都是很温柔的颜色双层伞面，够厚！说是中空立体设计，循环散热。咱也不懂这个，反正黑胶伞遮阳效果确实好。伞是三折的，伞骨非常粗且牢固，卡的很紧。这款是无按钮开合设计，扣住就自锁了，扣的还挺紧的，每次收伞开伞还得费点劲儿。不过抗风能力一级棒，质量是真的没话说。看介绍说是可以抗6级大风。UPF50+，说是有效阻隔紫外线99.9%以上，伞下体感温度降低11℃！具体数值我也感觉不了这么精确，但是选择有防晒涂层的伞终归是比普通伞好，心理作用也更好毕竟蕉下是做防晒伞出身的，能流行这么多年一定是有它的道理的。蕉下一直是我比较信赖的防晒品牌。这把伞陪了我这么多年，喜欢肯定是非常喜欢的。不过有一点，这把伞出的比较早了，是经典款，但当时的伞不像现在可选款式这么多。刚刚也提到了它伞面伞柄乃至锁扣的质量都非常好，以至于伞重真的还是有点重的……感觉有个七八两快一斤的样子，夏天带出门有时会觉得不够轻便。现在看到同事有买那种胶囊伞款的，也是蕉下的，看下来就轻便很多，当然伞面没有我这把大，防晒效果说不定也要打折扣。这就看大家个人需求了，适合自己的才是好的哈～
