---
标题：屈臣氏高夫控油净肤洁面泥120g+控油细肤露25ml×2
---
毛孔粗大+爱出油+暗沉发黄+长痘痘+泛红的老爷们👨🏻，你能拿他怎么办呢？谁让他是我老公呢？👜买吧！洗吧！抹吧！还能怎么样呢？这个不好使❎再换另一个，从几十块到几百块，💰钱没少花🌸，一直都是那样反反复复的。直到我买到这个系列，老公被彻底征服啦！🤙它的全称是，昵称就是磨皮。是针对男士油性肌肤的科技护肤系列产品。主打油光尽扫、毛孔隐形。不到三百块钱，通通消光了上面👆🏻那些问题。它是一套洁面护肤组合。蓝色的包装，充满了优雅的设计感，简洁大气，颜值超高，科技感十足，一看就让人信赖。这可是我精心❤️挑选的。套装里有🈶三种东西。。早上起来先洁面吧！把这一夜脸上冒出来的油光好好清洗一下。洁面的质地是，放在手心里加少许水轻轻揉搓就会搓出很多。看看它的成分，绝对是高科技控油洁面：含有亚马逊白泥和的超级去油去污组合，配有洁净力超强的皂基表活🤙，泡沫细腻柔滑，在脸上轻轻揉搓，感觉有细微的摩擦感，轻轻揉搓在大油田上，极度舒适，。泡沫可以把多余的的油去掉，白泥则把死皮通通拿走，超强的吸脂力，哪怕你出再多的油也能洗的干干净净的，专治油田各种不服。我记得老公用的当天，令人啧啧称奇。如果只有这些那根本不叫什么科技，关键是它还复配了氨基酸表活和APG植物表活，温和控油。老公说效果极其惊艳，洁面后一点不紧绷，肤感特别舒适。洗完脸拿出护肤这个酷酷的蓝色小瓶瓶，是中国首款男士，这个磨皮双效乳，可是纯正科技护肤，改善出油粗糙暗黄脸的就全靠它了。淡蓝色管是，有点啫喱感，含有水杨酸和果酸，把它抹在出油多的地方，让它溶解废旧的角质层，收缩毛孔，还有葡糖酸内酯，让皮肤细滑，这三个高科技成分已经很赞了，浅蓝色管就更厉害了。浅蓝色管里是，用来抹其他部位。也可以和啫喱水状的混在一起抹。它主打成分是火山荔菁萃+pca锌，是有效吸油控油的成分，还含有活性提亮成分，其实就是一种高科技形式的VC，比普通的VC吸收快，提亮更多，它成本很高很贵，堪称，都是奢侈品大牌护肤里惯用的成分。还有2%的三酸精华，就是水杨酸果酸葡糖酸内酯，改善出油，细腻皮肤，每天都在给你轻轻的磨皮！这样，控油保湿美白，通通可以一步完成啦！老公说抹了这个护肤真是清清爽爽的干净啊！还不紧绷，眼看着变白了，这个夏天也可以冰清玉洁了🌝🌝用完十几天，脸出油，暗黄，粗糙 ，长痘，缓解了很多，慢慢都没了。看着自己变白变美了，老公直夸我买的好👌🏻。无论是上班在空调房坐一天，还是健身运动一身臭汗，洗得清爽干净，再加上高科技双效磨皮护肤，脸不细白起来才怪呢！
