---
标题：今年618终于好价入手西门子236洗碗机
---
背景：2019年底买了人生第一台西门子洗碗机，当时买的型号是235，比236型号少了几个功能。当时也是刚接触洗碗机，懵懵懂懂不知如何下手，如果让我再选择一次，肯定会选择西门子236型号的洗碗机。西门子236洗碗机绝对是国民爆款，每年促销活动时总少不了它的身影。刚需：爸妈家装修完毕，电视冰箱洗衣机等大家电也配置妥当，就差一个洗碗机了。赶在苏宁年中大促，抢了一台西门子236洗碗机。对于我们这种家里已经装了嵌入式消毒柜的人来说，买独立式的洗碗机再合适不过。体验：对于一个已经使用西门子洗碗机2年半的人来说，洗碗机绝对是现代家庭不可或缺的家电电器。虽然价格不算便宜，但是洗碗机可以完美的解放双手，省出洗碗刷锅的时间用来做自己的事，比如说饭后散步或者亲子互动，绝对是提升幸福感的家用设备。价格：每年618、双11等大促时，苏宁自营的西门子236洗碗机促销活动几乎都不会缺席。今年使用苏宁会员的津贴和苏宁平台优惠券，叠加以旧换新补贴和3件品类9.5折优惠，同时使用信用卡12期免息100多元的立减，最低可以做到2700多元的好价。晒单后还可以返50苏宁卡+finish套装+乐美雅碗碟八件套，还是挺值的。
