---
标题：紫苏水的价格一降再降，但是真心好用❗️
---
紫苏水最早是在日本专柜的时候被种草的，导购小姐姐非常耐心地给我脸上试了，顺便给我科普了日本水乳“先乳后水”的方法。此后就一直断断续续地回购，最喜欢的是紫苏水带来的镇静清凉的肤感。这次是618天猫国际进口超市购入，七七八八的优惠用下来，只要109元！我记得几年前还150元都是很难蹲的好价，没想到今年618最最白菜的就是黛珂的水乳，一天比一天便宜，甚至有一天看到300ml的紫苏水只要180元❗️我还是按捺很久才平息住了“买入平仓”的冲动！主要成分是牛油果提取物、紫苏叶提取物、薰衣草油、迷迭香提取物、甘油等。（看馋了是怎么回事主打功效是舒缓维稳、平衡水油，看大家的评价也主要是说保湿控油效果比较好。我是非常非常喜欢它的肤感的！对我来说，护肤品的肤感真的是第一位的。哪怕功效说得再好，但是上脸感觉不舒服的话我会很快闲置。紫苏水上脸是非常清清爽爽的感觉，甚至还有点冰冰凉，镇静效果是很好的，皮肤一下子就冷静下来开始吸水的感觉。不过我没有配同款的乳液来用，所以也谈不上什么先乳后水，我就是喜欢脸直接当爽肤水来用的，自己开心就好反正便宜大碗，用着不心疼，用完后续我还会上其他精华水和精华油，我就图它用起来舒服了日本的护肤品最近真的有不断降价的趋势，还有我之前很喜欢的澳尔滨健康水，也是一降再降。反正降价也不代表降品质，对我来说当然越便宜越好啦！护肤品这种东西，别人说再多也没有，适合自己就好。我也就不说什么推荐给姐妹们的话了，感兴趣的还是可以尝试一下，毕竟用过才知道是不是真的好。
