---
标题：mizuno z7 mid，排球必备好鞋
---
之前在京东买了Z7的低帮版本，这次趁着亚马逊618搞活动，以及日元暴跌，果断亚马逊海淘了这双Z7的中帮版本，整体体验非常不错。【包装与颜值】亚马逊海淘的包装一罐非常的简单，就是一个鞋盒子外面套了一个硬纸板（注意是一块纸板，而不是一个纸箱。）就寄过来了，但意外的是鞋盒还蛮完整且新的~开心~鞋子整体的颜值还行吧，作为一双排球鞋又是黑色，非常的不错了。之前Z7低帮版在国内就没有这个黑色可以选，就比较的遗憾，白色真的太太太容易脏了，不是特别推荐。【体验感】老公一上脚就觉得鞋子的包裹感非常的足，不愧是中帮的版本。相比于低帮而言，中帮非常难穿进去，但对足踝的固定作用也更好。整体体验下来非常适合足踝稳定性不足的人。但脚感什么的和低帮的版本都差不多，和亚瑟士的普通球鞋也差不多，软硬适中，还是比较适合用来打排球。另外这款在脚的前面有特别的加固设计，这非常好。之前老公穿亚瑟士的球鞋，前面就很大一块都是网面，经常就是大拇指那个地方会磨穿掉。这个鞋子就没有这种顾虑。【性价比】这双国内的低帮版本之前买成700左右吧。而这款中帮版本日亚上面才600不到，真的是很不错了~也等不到多久时间，20天左右吧。
