---
标题：麦当劳的甜筒🍦只有肯德基能打💪🏻
---
最近只要晒批量化生产食品，评论区老哥就来跟我聊产地…红牛、啤酒、可乐甚至王老吉？！现在想起来，各地肯德基甜筒出品好像也有失标准化的稳定，在杭州、南京、长沙、武汉、桂林、南宁等地，吃到的口味似乎都不太统一？明显不是同一口冰淇淋，即使有时候是同一家店，长时间不去口感也会变。现在看来冰淇淋要想一口满意，也需要花点经验幸运，还好这次买到的这支还行~6块钱一支，居然没有买一送一！这价格只能说还吃得起，毕竟已有雪王和宜家等异军突起~怕是哪天瑞幸也会化身冰淇淋界半路程咬金~肯德基甜筒壳从哪一年开始升级已记不清，现在造型握感更细腻，指尖轻捏甚至都能举起，口感更脆些跟麦当劳相比，棕黑色泽很高级，但我这支整体出品只能说差强人意。之前的优势应该是味道上的统一，如今更多的是对记忆里味道的搜寻，以及区别于麦当劳口感的独特性。有时候麦当劳吃腻，也可以来两口肯德基调剂调剂~肯德基的圆筒拿来手里分量感觉会多些，不知是错觉还是因为造型？整体味道比麦当劳会甜一点，奶香也是很足的，吃多了可能会腻。冰淇淋的甜蜜搭配脆壳的升级，还有壳子上精致篆刻的图案纹理，都让这夏天开始充满意义~据说肯德基中午和下午冰淇淋的口感会好很多，早上的临近打烊味道差些。📕制作工艺：10📗口感层次：9.9📘戒除难度：10📙造型设计：10📖主观性价比基数：10👾——“你认为两家店的口感区别在哪里？”
