---
标题：原以为已经是底价，结果有返了30的保价费
---
话说今天跟大家分享的这款指纹锁，其实是前几天618的特价的时候购入的。当时参见各种活动以及叠加优惠券之后，到手价格839元。一天之后这款又出了新的优惠券，我通过保价领取了差价之后，实际到手价格809元。其实从产品的外观来看，本身还是比较简单的，简单的纸盒子里面就是智能锁本身的本体配件，两个把手一个锁芯，以及相关的安装配件，总而言之一啪啦东西，我也不太懂。从这款锁的特点来看，应该是属于线上转配的一个款式。外形简单，功能齐全。除了日常的指纹锁之外，还可以通过数字密码进行开锁。C级的锁芯也是保障安全的基础。而且锁本身可以通过wifi链接，自动的匹配手机app，从而能够动态的行程临时性的密码。整体上来说，安装的师傅技术也是非常的棒。上面之前打了电话，上门之后三下五除二不到一小时完成锁本身的安装。然后通过设置、链接，迅速的连接到手机app。而且从指纹的识别、临时密码的设置等方面操作，还是蛮简单的。更重要的是，仅需要锁门之后轻轻的上提把手，就可以将门锁进行强有力的繁琐，这一点还是非常方便的。整体上来说，如果你家里也想入一款评价的智能锁的话，这款凯迪仕的智能锁F1，绝对可以纳入到你的购物对比清单里。经典的黑色外观、智能遥控的功能，C级的锁芯、简单方便的操作方式，都让我非常的满意。
