---
标题：处处充满人性化设计的一款棒灯效果如何？
---
 上个晒物分享了iwata家的一款棒灯，这次分享是它家的另一款棒灯，更加小巧，同时还有磁吸功能，出门携带更加方便。⭕️: iwata岩田master s 摄影led补光灯rgb光绘棒便携户外手持冰灯直播 Master S【彩色版】⭕️: 之前买的那个master r棒灯体积有点大，不太方便携带，所以看上了master s这款小一点的，同时也可以用iwata家的app实现双灯控制，所以最后就够买了。⭕️: 还是传统黑色的包装盒，上面写着这款棒灯的型号master s,s应该是slim的缩写吧。因为这也是一款rgb的棒灯，所以在盒子上也有rgb的彩色字样，让人一目了然。打开包装里面带的配件还挺多的，除了棒灯本体，还有一个便携收纳袋，一根充电线，一根捆绑带，两个手提环，还有两个磁吸片(这个是在一些非磁性物体上用的，本身棒灯是带磁吸的)。棒灯上的按钮和master r差不多，但是可能是因为体积的缘故少了几个，比如预设1和预设2的按钮，转盘上的旋钮也少了两个。显示状态的屏幕并没有感觉变小，旁边4个按钮也有明显的功能标识。同时头尾也有1/4螺丝孔，很周到。⭕️棒灯作用：其实灯的作用无外乎就是打光，照亮区域，棒灯相对来说照亮面积更大一些，光线相对来说也很好均匀一些，这点尤其是在户外夜晚拍摄的时候作用更加明显。同时也可以用它来玩一些光绘摄影，有空之后写文章好好分享一下⭕️：到手之后第一感觉就是比之前买的master r小了很多，具体参数大家自己入搜索吧，这个大小放入包中带出去真的是没有任何压力。而且该有的功能它都有，还有master r那款没有的磁吸功能，别小看这个磁吸的加入，有了它带出去随便找个铁的栏杆或者柱子都可以让它吸附上去，补光的时候就不需要用手拿着了，便利程度大增。而且就算没有铁的物体，哪怕是窗帘上也可以用它附带的两个磁片吸附本体上的磁性位置使这个灯挂在窗帘上，基本可以做到想放在哪里就吸附在哪里，好评。灯的具体功能就不需要多说了，显色度高，功率稍微低一些，最大6w，不过也够用了，rgb棒灯该有的它都有，比如色温调节，色相调节，饱和度调节以及各种特效它都支持。灯上的按钮比master r有所减少，不过功能控制还是很容易的，原来的预设1和预设2的按钮变成了+-，用来调节参数。屏幕还是一块可现实中文的支持重力感应的屏幕，说到调节就不能不提一下它的app控制功能，应该是目前用过的灯里面操控逻辑最合理的一款了，尤其是在多灯控制上都集成在一个界面，让使用者不需要来回切换页面来选择，还可以分组控制，这个未来我再购入更多灯具的时候在一起体验一下。总体来说这个app给灯加分了不少。其他方面续航上，最大亮度官方宣称可以2小时，同时也支持PD快充,充电速度也很快，总之你能想到的官方都替你想到了。⭕️：其实如果你只是单纯想照亮环境，那选择会有很多，有些可能比这个棒灯便宜很多。因为我比较看中色准和各种人性化的设计，所以这款棒灯这个价位个人觉得还能接受，尤其是618期间还有折扣价格就更合适一些了。未来应该还会再入一盏组双灯充分发挥app的优势，也希望未来用这款灯拍出更多好的照片和视频。好了，本次晒物先到这里，更详细的评测稍后未来会通过视频文章的方式分享出来，喜欢的朋友可以关注我，未来会给你带来更多有趣好玩的产品使用心得分享，那我们下个晒物见。
