---
标题：一把好用的厨房剪张什么样
---
厨房少一把好用的剪刀，正好6.18期间中行的积分要过期了，就在中行商城兑换了一个，本来觉得就是一个普通的厨房用剪子，到手之后却意外好用。⭕️：Debo 德铂 菲尔特厨房多用剪DEP-330⭕️：中行邮寄用的是邮政快递，打开包裹后看到这个包装盒是个白色的，上面剪子的造型很威猛有没有。外包装采用的是抽屉式的，很容易就可以拿出剪子。剪子的整体配色是灰色和红色相间的，拿在手中外形还挺不错。⭕️：这个应该是多功能剪子，可以开酒瓶也可以用来核桃或者各种坚果类食品，同时手柄上也有做了防滑处理，握在手中不会轻易打滑。当然最直观的感受是这个剪子的造型，有点像啄木鸟的嘴，不知道这个比喻形象不形象😂，现在有了它在厨房无论是剪鱼还是做菜的时候不需要再准备一堆其他工具了，有这一个就可以满足大多数使用场景了，方便是真的方便。我试了一下，锋利度还真不错，就是使用中要注意安全，因为它上面有些工具不小心会割到手，这点要额外注意。⭕️：作为一把厨房用的剪刀，这款集成了多个常用的功能，可以免去了手忙脚乱使用一堆工具的烦恼，也极大的提高了效率和使用体验，总体来说这次积分兑换的还算比较成功，个人还算比较满意。
