---
标题：配置叠满的国产良心kt7
---
安踏KT7是勇士队球员克莱·汤普森第7代签名战靴。在汤普森膝盖前交叉十字韧带撕裂后，安踏这几年围绕着佛祖打造的签名鞋，把保护性放在首位了。这款战靴配备了全掌氮科技中底，抗扭大碳板，环绕式尼龙支撑片，水波纹橡胶大底……各种配置简直拉满了，简直保护到脚趾甲了。实物比图片好看不少，鞋面的质感跟暗纹都是图片上提现不出来的。鞋底有科比对汤普森的寄语，rings rings rings rings，是鼓励汤普森再接再厉，获得更多总冠军的戒指。今年勇士也打了大多数恰某克饭的媒体和专家们的脸，获得了第四枚戒指，也算告慰了科比。这款水韵配色，国风设计，鞋舌上变化设计，不同角度可以看到安踏的logo，克莱的个人logo，还有克莱的号码，很烧。外观和配置都高分，那么上脚呢？先说优点吧，包裹、后跟锁定、防侧翻、缓震都极强，可以放心地做动作。再说缺点，只是对于我这样小体重球员而言，首先感觉是笨重，保护性太强，导致灵活性不足，虽然可以放心地做动作，但是丧失了做跑跳等动作的欲望。再一个小缺点，鞋垫太滑了，毛巾底的袜子都会打滑，这个可以换鞋垫解决。相信对于大体重地板流的内线来说，这双鞋就是大杀器了，不信看看总决赛篮板王鲁尼。最后再喊一句：勇士总冠军！！
