---
标题：618入手的750W白金认证SFX小电源
---
这次没有用ATX电源，是考虑到今后可能会折腾各种装机方案，SFX电源因为体积小巧，对不同装机方案的适应性更强。并且因为准备要上3090显卡，所以电源最低也要整个750W吧，再小了用起来也不放心。目前市面上使用全日系电容的80plus 白金认证全模组SFX电源，价格基本都要超过千元了，拥有10年质保的型号价格更贵。SFX-750M这款电源我在618期间入手的价格是799元，可谓是非常超值了，在性价比方面，可以说无出其右了。SFX-750M是Apexgaming刚推出的750W SFX小电源，SFX小电源想做到大功率，技术门槛不低，想要通过白金认证难度更大，Apexgaming为了证明自身在高端电源领域的产品力，堆料非常豪横。这块电源转换效率达到 93 %以上，其单路 +12V 输出高达 62A，用来带不超频的tuf 3090毫无问题。外壳使用了纯铝材质，减轻重量。内部使用了日系主电容 + 全日系固态电容，寿命长、稳定性强、耐高温，可以在105℃高温下稳定运转10万个小时以上——当然，我们平时使用是不会有这么高的温度的。内部线路设计方面，采用 LLC 谐振 + DC - DC + SR同步整流，90V - 264V 宽电压设计也能适应电压不稳的情况，还具备 NTC 防过热 + MOV 防雷击 + Relay 断电保护等多重防护，安全性和稳定性都没问题。标配的模组线略微有点硬，不过还是比我之前用过的海韵prime白金电源要软一些，扁平线对机箱走线也比较友好。
