---
标题：吃的时候才反应过来，这虾虽好吃不便宜！
---
最近在快速消耗618战利品，哈哈，吃着吃着就觉得，这次的虾好像没怎么便宜，95元1kg，算下来和平时也没差多少，不过个头是挺大的。这是在618生鲜半价券时候买的，平时各种虾都爱吃，当然也包括熟冻北极虾。这次的虾除了纸盒外面有一层薄塑料膜，就没有其他密封了。如果说这次买的价格不太满意，其实也不太公平。因为这次买的虾个头挺大，而且都是头籽。这种虾口味和鲜虾迥异，口感鲜甜，如果日期新鲜，咸味会少一些。虾肉口感厚实，尤其个头大的，吃起来挺满足。头籽很香，一般腹籽我就不要籽了。头籽鲜香，略带一点点酸，嚼起来幸福感满满的，回味也很好。我都是头籽和肉分开吃，体验不同的风味。为什么鲜虾种类那么丰富，价格也常常惊喜，我还会买这种虾。爱吃海鲜肯定是一方面，主要还是怀念。小时候家里那边不常有海鲜，印象最深刻的就是带鱼和鳕鱼，然后就是各种干海鲜。第一次吃到真正意义上的大虾，可能就是这种冰虾了，那时候简直幸福激动的不行，非常爱吃，自己能干掉一盘子。所以说，现在常常还买来吃，很可能更多的是吃一种小时候的味道。按理说这个个头不小了，头籽也是我最爱吃的，可是日期稍微有点久，导致虾稍硬，如果再买，我就要先问问日期了。
