---
标题：屈臣氏高夫控油净肤洁面泥120g+控油细肤露25ml×2
---
夏天对很多大叔的考验，除了腰间的肥肉无处遁形，就是脸上的油光让整个人的气质越发油腻。相比脱发、赘肉，我个人觉得大叔们想变得精致，从脸部去油开始，还是相对容易些的。之前用过一次高夫，还是朋友送我的红色孙悟空包装，那时候对这个牌子还不是很熟悉，只是觉得这个国产品牌定位还挺好。这次拿到手的是蓝色包装，个人感觉蓝色包装的比红色的更温和，看起来包装精致了不少，使用起来也比较舒适。说到控油这件事，因为我从小汗腺就很发达，从春末就开始出汗，而且早上洗过脸以后，很快又会满脸油光。高夫这款控油洗面奶洗脸的时候硅石磨砂质感特别爽，洗完感觉特别清爽。怎么形容呢，就像火山岩搓脚底板一样的感觉，特过瘾。另外这一支控油乳液，对我这种油性皮肤效果特别好，抹上以后不光感觉毛孔变得更加细腻，而且有一种淡淡的哑光效果，在视觉上，能让油光有明显地减少。水和乳洗手非常快，味道和是那种淡淡清香的感觉。一管里面包括了水和乳液两种，细致平滑+控油提亮。双仓设计颜值颇高，对于很多不愿意护肤的直男朋友而言，少了那么多瓶瓶罐罐，也算是很符合用户习惯了。都2022年了，“糙老爷们儿”的想法适当调整一下，会让你的魅力进一步展现出来。干净清爽的脸，是对身边人负责的表现。
