---
标题：​怕热星人福音，绘睡床品组合，﻿告别闷热
---
魔都这几天温度越来越高，空气也越来越潮湿，而炎炎夏日，睡觉也变成了一件难事，躺在床上跟躺在“蒸笼”上一样，热的整宿都睡不好，早晨醒来汗津津，身上黏糊糊。所以，夏天选择一款好的专属床品就非常有必要。这不最近就种草了绘睡的床品组合——小冰被+小冰席。  看惯了太多袋式的包装，初次相遇就被绘睡别具一格的外包装所吸引。方形的精致纸盒，冰感时尚，搭配可收纳的环保束口袋，就连包装都这么凝聚匠心。不同于传统的竹/草制凉席，其升级冰皮凉感面料技术，肤感丝滑，没有黏腻感、不会卡头发，睡久了也没有睡痕。始于颜值的冰晶蓝色调，背面更大呼吸设计，快速排出余热和湿气，让背部畅快呼吸。而同款面料的枕套，依旧舒适细腻，就像给肌肤敷了个面膜。当然为了贴合床垫，其搭配四角绑带设计，与床垫融为一体，更好的起到固定作用，也让使用者更加舒适贴心，稳稳的提升睡眠空间。作为贴身物件，那自然对于触感舒适与否文艺还是比较在乎的。虽说是刚收到的新产品，但是没有多余的气味，其达到A类婴幼儿标准，细致的做工，精致人体衔缝设计，稳固更贴合。而白色的精细滚边，圆润光滑，优雅好看不易脱线。看似普通的一床被子，实则蕴藏玄机。小冰被采用AB双面设计，A面凉感纤维，享受如玉石般的清凉睡意，凉而不冰；B面浅灰色的裸睡针织棉，柔软棉弹，贴肤不冰。双面可用，应对多季，不同睡感，却是一样的舒适。水雾蓝的清新色调那文艺倍感舒心，那何以体现“凉”之处呢？原来其搭配云母颗粒织就凉感纤维面料，为肌肤带来持久冰感。对于妈妈朋友们比较在意的清洗问题，绘睡的床品组合也没有让文艺失望。不管是小冰被还是小冰席，都可以轻松机洗，如此一来，保证每晚洁净睡眠。夏天床品选择对了，才能更好的提高睡眠质量。而绘睡床品组合，从包装袋设计开始，做工、用料，一点一滴落入文艺的心里。有种一切和文艺想的一样，刚刚好的感觉。凉被很细腻丝滑，冰席很舒适亲肤，机洗方便，颜色款式又恰恰有文艺喜欢的色调。这个夏天，让绘睡床品陪伴家人安心入眠！
