---
标题：多彩鸭溪大降价，这酒值的买么？酒质变了么
---
去年推荐过多彩鸭溪，那时候还没有喝过红川特曲；自从喝过红川特曲之后，除了君坊、人和、一见如故，我很少推荐100元以内其他的浓香白酒；多彩鸭溪相比君坊、人和还是稍微好一点，但价格也稍微高了几十块钱。看到很多人都在说鼠年、牛年的多彩鸭溪不太一样，我在放酒的房间翻了一下，还真有这两款。这两款酒的时间相差了一年，不知道有多大的影响。两款酒的香味是一样的，以一种复合的瓜果香味为主，带有蜜甜、蜜香，还有一点霉尘味、酸馊味；鼠年的闻香略微有点浓，还有一点很淡的糊香；两款酒的闻香几乎没有太大区别。牛年多彩鸭溪入口酸甜比较协调，有比较浓郁的水果的香味，有明显的蜜甜、蜜香，有不太明显的霉尘味，整体的协调感比较好；中段延续了前面的味道，以蜜甜、蜜香为主，果香味没有那么明显；到了中后段味道比较的淡，有回甘，回味比较淡。鼠年多彩鸭溪相比牛年也没有多么好，在香味的浓郁度上稍微浓一点，中后段的味道稍微比牛年好一点；仅仅在是对比之下好一点，那一点是很细微的，单独喝可能分辨不出来的变化。1、多彩鸭溪虽然是地理标识：db52/t738，但并不是多年前的鸭溪窖风格，比较像泸州单粮浓香的风格；只不过这个窖香的味道与泸州的窖香不太一样，酒体展现的基本规律是一样的。多彩鸭溪没有浓头酱尾，也没有鸭溪窖的那种“臭味”；有老鸭溪窖风格的是下面图中这款黄绿色典藏，蓝色百家福也带有一点老鸭溪窖的风格，有浓头酱尾、有中段稍微往后一点的草药入曲与泥窖混合出的“臭味”。2、今年我没有推荐多彩鸭溪，是因为喝了红川特曲青瓷之后，百元内的浓香酒我几乎不会选择买别的；多彩鸭溪相比红川特曲青瓷是不值得买的，但是相比泸州老窖以及大部分200元左右的浓香酒，是值得买的。3、泸州老窖特曲在我的评价里也就是值130元以内，多彩鸭溪在90元以内；如果非常喜欢泸州老窖特曲的，可以试试多彩鸭溪；但如果想要喝老鸭溪窖风格，我建议买蓝色百家福。并没有觉得鸭溪窖的酒多么好，我经常强调这一点；老鸭溪窖的风格是因为窖香浓郁、含酯率高、香味层次变化多、酒比较糙形成了自己独有的风格；典藏已经很难买到真品，蓝色百家福75元以内能买到可以试一试。4、如果非要买100多点的浓香酒，我想我会买金六福的一见如故；去年推荐130元左右，不知道还能不能买到，我看到京东自营最近的价格已经涨到200多元。白酒的确会降质，这是不容否认的事实；但一家白酒企业如果每个批次的白酒质量差别很大，那这家酒企的品控能力太差了，即是是买的别人的基酒，也不应该有太大的偏差。每个批次的白酒，因为用的基酒不太一样，会有稍微的区别；因为有品酒师的存在，口感的区别不会非常的大；在短时间内，注意我是说短时间内，如果有的酒明显的降质，很大原因是因为营销号。因为很多营销号推荐一些白酒，有一些酒友买了觉得酒质不好，营销号就会解释：不同批次的白酒，酒质不同，现在这款降质了。在我的对比之下，我认为这两款多彩鸭溪，的确有一点区别；但我觉得这点区别并不是很明显，没有到降质那么严重的差别；以这酒的口感，我会选择红川特曲青瓷；并不是这酒质量与青瓷差不多，是因为我觉得花了这么多钱带来的愉悦感不值我花的钱。如果喜欢泸州老窖特曲，我建议选择这款多彩鸭溪。
