---
标题：原神款手机来啦
---
购买经历：今年618要买手机，考虑了很多，最终还是选择了一加9RT青空结界，主要是这个青空配色真的很喜欢。这次购买主要考虑的是性价比高，最新骁龙8的处理器依然发热严重，而且提升不多，还不如买上代的机型，而且可以选更高配置。还有就是颜值拉风，这个配色也没谁了，喜欢。产品外观：一加9RT这款手机主要亮点在配色上，青空结界，拿在手里有种动漫感，喜欢这个配色。这款是和原神里的砂糖联动，玩过原神的都不会陌生，砂糖是4星风系角色。一加9RT是直屏，玩游戏很友好。使用体验：买的是12+256的顶配版，嗯，也只有顶配的才有这个配色，现在储存大些才够用。一加9RT在配置上算是很全面了，没有明显的短板，虽然是火龙888的cup，但9RT增加了更大的散热面积，比我手里的其他888机型要好一些，不过夏天还是有些热，得配散热背夹。另外9RT采用了120Hz E4屏幕，600Hz触控响应，电竞三WiFi天线，支持65W快充，游戏方面还是很给力的，完全可以火力全开。系统体验：很多人都说一加的大氢已经亡了，之前我也用过，是很顺滑不卡顿，但现在的color系统功能更丰富，个性化定制内容更多，有丰富的主题可选。有利也有弊，现在觉得是相比氢系统有广告了（可选择关闭），感觉上不是OPPO亲儿子，血统不正呀！现在的系统有些杀后台，不过说是正在改进，其他没有什么，使用很流畅，整体还是很满意的。
