---
标题：智能吸拖洗+强效自清洁一机搞定，解放双手
---
楼主家因为有年龄比较小的小朋友，好动、不老实，经常会不小心打翻牛奶、粥等液体为主的食材，常规的扫地机器人有时候不能满足这种情况下的地面清洁。结合实际需求，还是吸+拖+洗一体的洗地机更适合我。近期入手了万摩尔洗地机S22，今天跟大家分享一下！❤包装配件❤洗地机盒子里面的配件分为上下两层。上层包括使用说明书、备用海帕、海帕收纳架、清洁刷/滚刷收纳架、清洁刷、备用滚刷和充电线。其中海帕和滚刷在主机上面额外装有一个，相当于是备份。下层的配件则包括了整机、手柄、清洁液和充电底座。洗地机包装内还额外附赠了一瓶地面清洁液，可以起到深层去污，高效去渍和去除异味的功效，使用时按照说明书的要求（2瓶盖清洁液+清水直至装满清水桶）正确配比使用即可。❤设计特色❤1. 强效自清洁+风干系统使用后把洗地机放在底座上，按动手柄上的自清洁按钮，即可开启自清洁模式。自清洁过后的毛绒刷头，已经很干净了。经过清洁的滚刷还可以进行风干，这样就可以防止潮湿状态的滚刷滋生细菌，产生异味。﻿2. 底座的凸点设计值得一提的是，万摩尔这款洗地机的充电底座前端接触滚刷的位置，有贴心的凸点设计，这个的作用优点类似于我们小时候用的搓衣板，可以在机器启动自清洁的时候，增加对滚刷的清洗力度，效果会更好！3. 大容量清水+污水桶万摩尔这款洗地机的清水桶容量达到了700ml的容量，机身下半部分污水桶容量是600ml，比大多数洗地机都要大一些，避免了频繁加水。此外，污水桶和净水桶的材质是深色透明塑料，很容易观察桶内的水位，方便及时加水或者倒掉污水。污水桶上方有一个海帕，可以用来过滤灰尘和杂物，防止进入主机内。同时，海帕可以直接水洗，晾干后反复使用，减少了使用成本。4. 无盖设计+一键安装滚刷主机底部的滚刷采用了无盖设计，在进行边角的污渍清理时，可以更好地贴合墙壁，不遗留卫生死角。同时，通过侧面的红色按钮一键拆卸和安装滚刷，也很方便！❤充电及续航❤万摩尔洗地机随机附带的充电座，既有充电功能，也有自清洁功能。充电座上有三个金属触点，只要把洗地机放在上面就可进行充电。充电器的输出功率是26V 1A，充满电大概需要4个小时。洗地机内置了4000mAh超大容量电池，一次充电可以工作35分钟，大户型也无需操担心续航问题总得来说，万摩尔这款S22洗地机，通过智能吸拖洗+强效自清洁功能，可以将之前需要吸尘+拖地的两件事一步完成，节省了妈妈们的时间，提高工作效率！
