---
标题：推荐个女生使用品，男士勿入
---
今天想跟姐妹们推荐一下卫生棉条。最初了解到卫生棉条，还是在美剧中，我是一个好奇心很重的人，在搜索了相关的信息后，便很想了解一下这种“异形”姨妈巾，不曾想，当真是打开了新世界的大门。。高洁丝   18支*1盒100%全棉    这款为导管导入式，具体使用方式参照外包装，导管式相对比指入式，操作方便，干净卫生每个月姨妈光临都是很烦的事情，尤其现在是夏天，普通姨妈巾闷热，有异味，体感差，容易侧漏，让本来就不太好过的几天更是雪上加霜。而卫生棉条几乎是无感的，感觉不到它的存在，完全不影响运动，舒适到有时候都忘记自己在姨妈期了。且官方标明游泳也是可以的（虽然我觉得，姨妈期有必要游泳吗？？？）。再者，卫生棉条因为是置入式的，不接触空气，所以不会产生异味，走在人群里也不会觉得尴尬。还有，小巧，收纳不占多少地方。唯一的缺点是比普通姨妈巾稍贵一些，活动期间购入，平均一只2～3元，指入式稍便宜一些，但是使用感受不如导管式。自从用过卫生棉条以后，我就完全放弃了姨妈巾，也开始推荐身边的人使用，我发现很多姐妹对这个完全不了解，也会有一些顾虑，但是希望至少可以尝试一下，说不定也和我一样，打开了新世界的大门，如果确实难以接受，那么，适合自己的永远是最好的。
