---
标题：好吃不贵的零糖小零食～零趣香葱苏打
---
💵入手原因💵最近开始减脂戒糖，含糖量多的零食饼干都不敢吃了，但嘴里老是馋得慌，只能退而求其次，挑选一些相对来没那么甜的，刚好最近看到平台里有推荐这款香葱苏打，就入了一箱打算尝尝看。🎁外观颜值🎁翠绿色的外包装纸盒还挺好看的，四四方方的，然后里面是独立包装的苏打饼干，共有16小包，但独立小包上只印有生产日期，没有图案和logo，外观总体看来比较简单。🧐商品详情🧐500克的净重看着挺少但很经吃，主要原材料是小麦粉、洋葱、青葱等，亮点是没有添加任何蔗糖，减肥减脂的可以放心吃！另一个亮点是不含反式脂肪酸，还算挺健康。但保质期只有10个月，所以不能久放，因为考虑到里面有食用棕榈油，建议尽快吃完，以免变味！❤️食用体验❤️既然是苏打饼干，酥脆是必须的，再加上里面有洋葱、青葱等，因而口感非常香，真的算得上又香又脆！别看里面添加了油，但真的没想象中那么油腻，含油量控制的很好，所以在吃的时候只能吃出若有若无的油香味，但捏在手里完全看不到油渍。我一般拿它当临时加餐的小零食，也不多吃，每次一小包刚好4块基本能压制住饥饿感，而且0糖吃起来也不会有心里负担。🌺总结推荐🌺总之这款小零食还是非常值得入手的，对身材管理比较上心但又控制不住自己的，可以酌情吃一些类似于这种0糖且饱腹感较强的苏打饼干，看到好价千万别错过嗷！推荐指数：四颗星  🌟🌟🌟🌟
