---
标题：66元我买了“大麟子”同款象印保温茶杯！
---
而且这款还是郭麒麟出演“桃花坞”时随身携带的同款保温杯，大麟子都喜欢的喝茶神器，想必一定不会差，毕竟我很喜欢听他的相声～当然，更主要的是，价格实在是冲到了最低点，平时200元左右的保温杯，各种撸优惠券叠加后，居然66元入手，简直刷新了我对象印保温杯的高价位印象！此时不买更待何时～『入手价格』66元『型号』SE-KAE48C『容量』480ML『颜色』蛤粉色『产地』中国『购买渠道』京喜『保温保冷效果』保温：83°C/1h 保冷：7°C/1h『使用感受』办公居家必备的喝茶神器，杯身采用中国传统茶器的紫砂质感涂装，有3种颜色可供选择（蛤粉、绀青、紫砂），不易掉色掉漆。女生推荐入手蛤粉色，其实就是米白色+浅灰色把手，颜色搭配很清新！这款茶杯设计最有亮点的地方是“内置可分解式茶漏&茶滤网”设计，轻松调节茶汤浓度，品茶求滋味，浓淡总相宜。茶漏可直接放置在杯盖上，非常人性化。另外，杯身上的把手设计，特别适合办公场所或居家使用，把手设计方便握取，忙碌的办公时刻更不易手滑摔落。入手后我就在办公室使用，蛤粉色的颜值在线，同事们看到都夸这款杯子用来喝茶很实用，尤其一听到这逆天的价格，纷纷表示不可思议，同事入手同款，价格高达179元，赶上大促活动，66元入手简直太便宜啦～『优点』1、防烫杯口，不锈钢真空双层内胆，光滑不易沾污垢和异味，清洗方便。2、杯身外侧防烫防结露，杯口6CM，方便饮茶～3、可分解式不锈钢茶漏组，可调节茶汤浓度。4、附带把手设计，适合居家办公使用。5、颜值在线，适合年轻人的保温茶杯。『缺点』1、杯盖双层设计，旋转开盖不方便。2、不易外出携带。『总结』这款象印保温茶杯，一直以来价格稳居150-200元间，价格一直很稳定。但是今年618大促期间，多个平台均有不同程度的优惠价格，跌破象印一直以来的保温杯高价底线，66元入手可以说算是捡漏的价格了，做工精细，尤其是茶漏分离设计，是其他品牌无法比肩的，做为日常喝茶使用，还是非常值得入手的，推荐给大家，遇到好价格一定要入手哦～真的是非常好用呢～『推荐指数』★★★★★
