---
标题：打排球必备！保而防p3护膝
---
这款是给老公买的，他因为打排球经常要蹦蹦跳跳感觉到膝盖还是有点着不住。金英朋友推荐和查阅了网上大量的资料，还是选择了这一款稍微有点贵的护膝，整体体验下来还是蛮不错的。【包装与颜值】说实话，包装还蛮简陋的，就是一个纸盒子，不过里面还附有一个使用手册，瞬间就别人的稍微专业了一些~颜值的话，这款也说不上好看吧，但基本上都是买的浅灰的，虽然说有点不耐脏吧，但是也是可以套上洗衣袋丢进洗衣机洗的~【功效】据老公自己说，带上了这一款护膝，确实给予了膝盖非常足的支撑力，也不会说活动不方便。就是会有一种很安心的感觉。而且确实戴上这款护膝以后打完排球也不会觉得膝盖很痛了。去四川骨科医院看医生，医生也说这款护膝是挺不错的。另外这两天在看国际排球比赛，各个国家的运动员很多人都使用了这个牌子的护膝（包括袁心玥，所以它的专业性是毋庸置疑的。【性价比】虽然说这款原价真的还蛮贵的，但是趁着618真的也还可以，而且这一次居然天猫的活动力度比京东的还要大。本来这款我是先在京东上面给老公买了右腿。趁着这一次618就在天猫上给老公买了左腿的护膝，整体的价格非常划算。大家要买的话，可以对比一下这两个平台的旗舰店~
