---
标题：毫无存在感的道达尔机油，性价比非常高！
---
自从玩了张大妈，身边人网购基本都成了我的活……前几天我表哥的别克昂科雷要换机油，打电话给我让我把机油买好，车子现在一年就开三四千公里，机油要求便宜还要大牌……京东国际购买，四升一瓶到手含税单价115元，5w40粘度，这个机油经常看到一百以内的价格，可惜要的比较急，万幸差价也不大。送货还是比较快的，江苏宁波保税区发货，到西安可以做到隔天就到，京东快递还是厉害👍！法国原产进口，瓶身背面贴了一张产品溯源二维码，刮开涂层输入17位验证码显示为正品。瓶身是真的软，手提处用两个手指可轻松捏扁！瓶盖处也有一点毛刺。算了，买机油又不是买瓶子，还是相信京东品质，毕竟已经在京东购买机油十年了。到货后联系了表哥，在我朋友汽修店更换了机油，6缸车用了5升机油，上一锅是天价换的行货金美孚。更换后试车并没有什么变化，这几天开起来还是一艘船一样，加油门也不紧不慢，油耗么……依旧保持在百公里18个上下！金美孚作为产品标杆，油品肯定强于道达尔9000，不过考虑到价格上的差距，结合我表哥自身用车情况，这款道达尔9000的性价比非常高！最终4+1升机油+机滤+工时费一共花费180元。
