---
标题：烤苕皮，川渝烧烤必点菜，没人反驳吧？！
---
推荐理由：你如果吃烧烤还没有吃过烤苕皮的话，那建议你一定要试一下，因为看这个烤苕皮，非常的美味，非常好吃，软糯酥脆可口！商品信息：正宗的苕皮使用红薯粉制作的，再加上香葱颗粒，酸罗卜颗粒，折耳根颗粒，辣椒面，花椒面，孜然粉，白芝麻，香油等等制作而成的外形外观：整块苕皮烤出来非常的有食欲，外表裹着白芝麻以及辣椒面孜然粉，表皮也有些酥脆起泡了。里面包裹着香葱，酸罗卜，折耳根，他们混合在一起发出了诱人的香味，让人闻着就忍不住流口水🤤。食用感受：一口咬下去苕皮外面烤的酥脆起泡，里面由于受热变的非常的软糯，口感极佳。再咬一大口，可以将酸罗卜和折耳根香葱，芝麻等普通食材在口腔里混合产生出一股绝美的味道和口感，简直是无法用语言形容出来，大家一定要去吃一吃啊！购买建议：大家家在店这份烧烤的时候可以酌情添加折耳根这个辅料，价格的话一般都是3-4元一份，会喜欢吃的人是爱得不得了，不喜欢吃的人也非常的讨厌不爱吃。不过还是建议大家加少许折耳根，因为折耳根➕酸罗卜➕苕皮绝配啊！当然大家也可以买一些苕皮在家里面自己弄，方法也比较简单，随便找一个视频看看学学就会。推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐
