---
标题：心心念的一款棒灯入手 它真的有那么好么？
---
想拍出好看的照片和视频离不开好的光线，如果自然光不是很满意的话，就需要用一些人为制造的灯光来辅助，正好6.18期间看到这款心心念的棒灯有折扣价，就入手了。⭕️: Iwata岩田 Master R全彩RGB补光灯LED摄影灯手持棒灯冰灯 Master R【RGB】⭕️: 这款棒灯很多b站的up主做过评测，无论是颜色的准确度还是附带的App操作便利程度都很不错，一直想等待一个好价入手一个体验一下，这次6.18正好赶上各种优惠打折下来价格还能接受就先入了一个，如果感觉好未来再入一个组双灯，应该可以解锁更多玩法。⭕️: 外包装是一个长条形的盒子，盒子上标着RGB表示这是一款RGB的棒灯，打开盒子里面是一个装棒灯的小袋子，外出携带的时候可以用的上，灯就放在这个袋子里。拿出这款棒灯，灯的一端有一个1/4接口可以安装上手柄或者其他有1/4螺丝的三脚架，相当的方便。充电口是type c的，也支持快充，在灯的下部分是一堆小按钮，负责灯的开关还有各种调节，同时在旁边还有旋钮可以用来调整灯的光线角度，最下面的位置还有两个旋钮用来调节亮度和色温使用，可以说可调节的功能很多，设计也比较合理。⭕️: 到手试用了一下体验感觉不错，这个灯是16w的，对于日常补光是足够用了。这种棒灯相对于原来用的那种小的长方形补光灯在补光的均匀度上是有优势的，尤其是给人脸补光更加明显。这个灯有两个预设按钮可以保存灯光的颜色、色温做到快速的切换，这个在实际拍摄的时候实在是太方便了。同时我发现这个灯自带的这块可显示参数的屏幕是重力感应的，这下终于不用每次歪着头去看参数了。作为一款rgb灯，是否方便调节参数也是很重要的一个指标，我拿到手基本上可以不用看说明书就可以很快掌握这个灯的用法，这一点上来说做的还算比较人性化。同时这个灯也集成了很多灯光效果，这让我在拍一些视频的时候能够很好的烘托氛围。同时颜色也很准确，后期调色的时候也会方便很多。说一下这个灯个人感觉做的最好的地方吧，一个是光线可以根据需要按角度遮挡。再一个就要夸一下它的app了，现在ios和安卓都有对应的版本了，我拿到手下载后使用，发现这个app设计的很人性化，各种操作在app界面的分布也是比较合理的，还有多灯成组功能设计在一个界面，这就让调整的时候异常方便，可以说这个app是这个灯的灵魂，极大的提高了这个灯的易用性。⭕️:稍微贵了一些，还有不带磁性，这一点不如后来出的master r那款，希望未来也能加上磁吸吧，会方便很多。⭕️: 这款iwata的棒灯目前我还是比较满意的，出色的光线，各种rgb光效以及人性化的app设计都让人使用起来很轻松，同时它底部带了雅佳接口和1/4接口也可以很轻松的和各种三脚架连接，我先用一段时间，如果感觉不错，未来会再入一盏，以后出门就可以随身携带了，不怕晚上人脸黑黑的了。好了，本次晒物先到这里，喜欢的朋友可以关注我，未来会带给你更多有趣好用的产品体验分享，而且都是亲身体验哦，那我们下个晒物见。
