---
标题：有了它，扫地拖地再也不那么费劲了
---
从前有位哲人说过：人是铁，家是钢，一天不扫脏得慌。所以，家是万万不能不扫的。特别是有孩子的家庭，一天不扫，第二天地面就可能脏得不忍直视。常见的清洁工具几乎都用过：扫帚便宜但粉尘毛发不好清洁；扫地机器人自动方便但环境限制明显，特别是有孩子等地面杂物多的家庭；后面入手的手持吸尘器吸地吸床倒是挺好用但是拖地模块效果一般，还是要配合手动拖把；蒸汽拖把效果还算不错但要拉扯着电线，且拖布面积不大还要手洗。正是因为上面产品都有着种种痛点，洗地机的出现让我刷新了我对清洁工具的看法，简直是居家清扫、解放双手的必备神器。优点:1、干吸湿拖二合一，完美结合吸尘器和拖把，清水洗地，效果显著。2、干湿可控，地毯等特殊材质也能适用。3、滚刷自清洁，效果不错，不用再脏手清洁。4、UV杀菌功能，清洗加杀菌，清洁更放心。5、续航足够，清扫整套房不成问题。清水和污水可能会多次添加和倾倒。6、充电收纳一体，不漏水。带有滚刷收纳槽的贴心小细节也值得点赞。7、脏水箱干湿分离，液体倒马桶，固体倒垃圾桶，清洁方便。建议:1、喷水按钮还是建议改为按一次持续喷水，再按一次停止喷水的模式，或者在原有按压开关上增加锁止机构，清洁过程手会更自由。2、充电底座建议增加脚踩等方式的充电开关，减少电源插头的插拔次数。3、污水箱固液分离的隔板若是有比较稳固的卡扣定位，可以用力磕倒沾上的残渣的话，最后剩余的小颗粒大概率可以直接冲洗后倒进马桶，可能会更为省事。不吹不黑，这款360手持洗地机F100确实是让人眼前一亮，比较完美的同时解决了吸地与拖地的问题，大大解放了清洁地面的劳动力，经常干家务的劳动人民应该都会满意其效果而且，洗地机我认为与吸尘器并不是完全矛盾的，洗地机主要清洁的是地面，仍然可以再配置个吸尘器来清理床铺、家居和狭小缝隙。若是家里地面没有太多杂物，使用扫地机器人进行日常清洁的保持也是不错的补充。最后，这款360手持洗地机我很推荐，没用过洗地机的建议入手体验。
