---
标题：小明Q1 Pro投影仪：观影新体验
---
最近宅家时间变长，便打算给卧室添置一台观影机器，于是便开始纠结，是继续给卧室添置一台大屏电视，还是选择投影仪？这不前段时间去朋友家做客，发现他家不仅有一个大屏电视，还购买了一台小明Q1 Pro 投影仪，朋友告诉我们，这台投影仪是，给他的使用体验非常不错。经过一下午在朋友家的体验发现这个投影仪外观小巧，还不占地，观影不受空间的限制，可以在客厅也可以搬到卧室，画面和画质也非常的棒，另外还有着自动对焦，智能避障，远场语音助手等等的智能功能。小明Q1 Pro 投影仪整体外观简洁大方，正面黑白双拼，白色的身子加上黝黑的卡姿兰大眼睛，并且这大眼睛还有一圈金色的眼影，十分的Q 萌可爱。眼睛下方是一块出风散热模块，机身右侧有“X-ming”的logo标识，巨大的空白我们可以自己diy进行装饰，装饰出独属自己的小明。机身背面主题是通风口和扬声器，通风口下方是一排接口，分别是耳机接口、HDMI 2.0 接口、1 个USB2.0 接口、 DC 电源接口，机身背后下方的设计，避免了上部位置的线缆出现拖坠的问题。同时支持2.4G / 5G 双频 WiFi 接入，蓝牙连接手机就是无线音箱，连接麦克风便可秒变KTV。它的心脏是万元价位的激光电视所用的Amlogic T972高性能电视级芯片，配合配合翻倍的2GB+16GB大内存，心脏活力拉满，运行相当流畅！再来说一说它的对焦能力，当打开小明Q1 Pro投影仪它会进行的第一件事便是自动对焦，对焦速度相当快，对焦准度也很好，相比手动对焦轻松了很多。若我们想要更大的画面也是支持手动调整的，它支持画面可在40~120英寸的范围内进行自由调节，无论客厅还是小卧室都可轻松满足我们的需求！提到观影体验，画质肯定是考验投影仪优劣的第一个问题，小明 Q1 Pro，物理输出分辨率1080P，并非“解码播放”，级别可比的清晰度，让卧室小影院也能看清楚细节。并且支持HDR10+解码，更可解码播放 4K。小明 Q1 Pro 的实际表现，可以说相当nice！特别值得一提的是小明Q1 Pro投影仪是漫反射原理成像，投影光线经漫反射进入人眼，更不容易产生眼部疲劳，而且还获得了SGS硬件级低蓝光护眼认证，长时间刷剧眼睛也不会感觉到累，再也不用担心长时间观看影响实力问题了，这一功能十分的贴心！大家可以想象一下，周末在家和家人躺在卧室关掉全屋的灯，打开小明Q1Pro投影仪，看着两人喜欢的剧吃着爱吃的零食，是一种什么神仙体验；在想一下当有喜欢的比赛的时候，约着三五好友在一起喝着啤酒，慵懒的躺在靠在客厅讨论着比赛，这种氛围这种感觉直接拉满！如果大家对投影仪有一点的兴趣，想打造一个属于自己的家庭影院，这款小明Q1Pro可千万别错过了！
