---
标题：车卖了…但只要它在，露营之心就不曾寂灭！
---
六年前还是有车有房人士，平时就羡煞自驾远游野餐露营之类的，喜提新车的我自是心头难耐，那时还不识张大妈，在某宝横冲直撞搜索一番，花150大手笔买下这张豪华野餐垫。这张野餐垫一眼俘虏我的是它绚丽多彩的外观！带着一丝异域风情的狂野，又足够明媚活泼跳跃，露营的时候铺上，不说让花花草草黯然失色，至少也有平分秋色分庭抗礼的容颜。除了面积足够大，能满足四五个成年人躺平，席地而坐更是能轻松容纳至少七八人，可以说空间非常充足，另外它双面不同材质，背面的铝膜能起到很好的抗寒保暖防湿目的。刚入手那会年轻气盛，常跟父母争执，有一次吵急了离了家，刚买了车兜里也没剩几个钱，舍不得开空调，就用它当行军袋在郊外野树林裹了一夜。也是我带着它历经的第一次非正式“露营”🏕️体验。之前以为背面材质只是装饰好看，睡了一宿还挺暖和，摸到草地上的露水才发觉，那层银色铝膜居然能把地上湿气寒气通通隔绝！！后来成家了，野餐垫也算久经考验，除了和朋友们露营野餐使用，被女主人安排打地铺的时候也顺手方便，反正只要吵起来，离家出走还是打地铺，她随我选……家里的环境有时比野外恶劣，选露营野餐垫一定要选材质多面，睡姿不太好的同学，建议空间买大些。📕产品材质：10📗空间宽敞：10📘移动便携：10📙颜值外观：10📖主观性价比基数：10——“分享你的露营/打地铺经历，如果可以。”
