---
标题：小巧便携，一专多能，移速二合一充电魔术棒
---
💟入手背景💟给媳妇给的二合一充电宝。因为她是做审计工作，经常都需要在外面跑，然后手机电池扛不住，我看她每次都是拿我20000毫安的充电宝，加上充电器，暴力一大堆东西。所以看到这个漂亮的口红电源就给她买了个。💟产品特点💟特点很多啊，造型就是个口红颜值真的很高。然后个头小巧，重量才100多克，放在包包里几乎无感；另外既能当充电宝又能当充电器，一物两用，带着出门超级方便。💟外形做工💟长方体造型设计比较简单，但工艺细节比较到位。下半部分镜面工艺上半部分磨砂处理，蓝白配色优雅至极。插头也是折叠设计，放在包包里不用担心划花其他物件。其实我开始想买红色的，后来想着万一我也要用呢，蓝色适应性更广一点。💟使用体验💟🌈电池容量5000毫安，双输出口设计可以兼容苹果/安卓，协议方面支持PD 22.5W/20W快充，像媳妇的iPhone13，30分钟就能充电50%，满电情况下可以给手机充满两次，日常使用绰绰有余。🌈固定场所还可以插在插座上，同时给手机、充电宝进行充电，另外像耳机、Switch、智能手表都能用上。我简单测试了下，使用自带的type-c线只需要80多分钟就能充满，同时手机充电也不耽误，实用性超高。🌈充电宝使用的新国标认证，除了常见的各种过流、过压、短路等大安全防护，另外因为功率的关系，这货是可以直接带上飞机的，够方便吧。💟推荐程度💟小巧便携，外形靓丽，既是充电宝又是充电器，实用程度够高，值得推荐给大家。
