---
标题：岩谷 户外防风野营卡式炉便携炉子瓦斯炉燃气灶家用炉具野外炉具
---
五年前老婆在单位做饭，我觉得电磁炉做出来的菜品还是没有火烧的菜好吃，尤其是煎鱼的时候。因为煤气罐太大而且有点危险，所以就给买了这款卡式便携炉，没有电的时候也可以打火锅。没想到现在露营火了还涨价了。商品名称：岩谷便携炉入手价格：182元左右🌈外观颜值🌈主体为好看的橙色，炉面部分是耐看的天空灰，开关转扭的部分是黑色的，带着一圈橙色的标识，整体造型十分大气。🧐产品详情🧐这款便携卡式炉的尺寸为32.8*27.1*9.5cm，耗气量约152g/h。拥有2.1KW的大火力，多断火力调节，电压陶瓷点火，合金炉架，铝合金炉头。💎使用方式💎只需要一罐便携的小气体，打开右边的盖板放进去就可以与磁铁吸附，然后后关好气仓，向左旋转开关，转到底听到“啪嗒”的声音，就能打起火了。🍳使用体验🍳用了五年还是一点火就着，感觉还是非常好用的、各种细节做得也非常到位。操作简单，有64个出气孔火苗很稳定，在户外露营遇到点风是完全没问题的。标准尺寸不挑锅，只要是明火能用的都可以。一瓶气在一直不关的情况下，大概能吃一顿半烤肉，还是比较持久的。这款炉子非常好清理，如果溅上油腥，只需要用湿纸巾擦拭即可。它还拥有过压保护装置，断气阻燃、熄火保护，防气体泄漏、对流系统，防止回火等多重安全保护，完全不用担心安全问题。🎊总结推荐🎊这款炉子很轻，携带十分方便，只要带上几罐丁烷，就能在露营的时候炒菜、能烤肉，满足绝大多数露营时的野炊需求。推荐给需要想要露营的朋友。推荐指数：五颗星🌟🌟🌟🌟🌟
