---
标题：威猛老虎头，香气醇厚，茶味爽口的虎啸津生
---
大家好啊，我是清风静入夜，诚挚邀请关注我，一起分享好吃的，好喝的，好用的，好玩的，值得的！🌳购买缘由及用途🌳：话说618时节的时候，趁着东买西买，自己攒了一些零花钱，除了买了几饼耀世牡丹以外，又买了这个虎啸津生作为口粮茶。🌳包装🌳：中茶的传统快递，包装箱外面印有中华老字号等字样，用有中茶标识的透明胶封口。打开纸箱之后就是这个有着充气泡沫垫的包装袋。没有用常见的那种铝箔牛皮纸。🌳外观外形🌳：拆袋以后就是一个威猛的大老虎，拿着个斧头，标有虎啸津生四个大字。印刷颇为讲究，蓝色的底色还是反光的。净含量为357克。下方标有生肖白牡丹紧压茶饼等字样。🌳规格、标识🌳：净含量为357克。看看背面，最先看到的就是生产日期，2022年的1月18号。每个茶饼里面都有检验证书。🌳冲泡方法🌳：冲泡方式在背后的包装纸上注明的是以1:50左右为宜。我习惯快速的秒泡。这样才新鲜。🌳品尝感受🌳：两层包装纸打开以后看到的就是茶饼的背面，感觉成色和耀世牡丹略微有一点点区别。茶饼这个颜色相比而言略深，大叶子大梗子，很是突出明显，当然白毫也看得见。茶饼闻起来香味没有耀世牡丹那样明显，略微厚重。感觉好像偏寿眉一点。茶品的香味相对而言没那么具有“侵略性”。这次的白牡丹总体而言香味没有那么清新淡雅，感觉非常的醇厚浓烈，喝下去感觉十分的爽口，有显著的高香。是不是因为拼配的时候，加入偏向寿眉等级的茶叶较多的原因？🌳效果及小技巧🌳：快速出茶汤，感觉更优秀。🌳推荐指数(满星5颗星)🌳：4.8颗星，作为口粮茶还是相当优秀的，而且用焖烧杯焖个5~10分钟也别有风味。
