---
标题：西柚味的佳得乐真是别有一番风味
---
这种天跑跑步真的是汗如雨下，水分和电解质都会大量流失，跑完步之后我一般会喝一瓶佳得乐，之前家里蓝莓味道的喝完了，这次趁着京东618价格非常划算，于是又购买了西柚味道的。京东商城，29块9，西柚味（含糖）。清爽系列的价格更便宜，但我实在喝不来无糖的口味呀。。。京东物流发货是比较节省的，直接在箱子外面贴着物流标签单就发出来了。家得乐运动饮料不同口味的外包装箱颜色是不一样的，蓝莓口味的是蓝色，而西柚口味则变成了鲜红色，看起来就活力十足。15瓶一箱，每层摆了三瓶，一共摆了5层，每瓶的容量是600毫升，还是非常足的。西柚口味的外观看起来有点非常浑浊的感觉，整个塑料瓶还是佳得乐的传统外观样式，这个瓶身设计的非常好，有圆弧有平面，让你在握持的时候感觉很舒适。运动饮料的一大特点就是喝进嘴里之后有一股粘稠感，西柚口味也有一点点酸，但比蓝莓口味的酸度要低一些，并不会酸到直打冷颤，由于配料里有白砂糖，所以有那么一点点甜，但感觉不明显。佳得乐运动饮料最主要的功能就是补充水分电解质和能量了。100毫升能量102千焦，大概在25卡左右，一瓶600ml容量的佳得乐，能量在150卡路里，如果你慢跑的话，要接近1.5公里才能消耗掉。佳得乐运动饮料在运动界还是很知名的！口感不错，能量较低，夏天放在冰箱里冰镇一下，作为运动后补充能量电解质和水分的运动饮料非常好，喝起来太爽了！
