---
标题：蔚肯适用于华为mate20车载磁吸手机壳mate20pro素皮男全包边防摔软边硬壳内置金属片超薄华为MATE20PRO保护套
---
一直想给我的华为mate20pro手机找一个可以用车载磁吸的手机壳，试用了几个都不太理想，主要体现在磁力不够车一动就爱掉。同时我也不想在手机壳后面贴个铁片因为看着不美观。找来找去找到了终于这款手机壳，无论手感还是磁吸功能都很满意，所以分享一下给还在用华为mate20pro手机的用户。⭕️: 蔚肯适用于华为mate20车载磁吸手机壳mate20pro素皮 全包边防摔软边硬壳内置金属片 超薄手机壳⭕️: 包装是个普通的纸盒子，体积不大，里面是手机壳和附带了一张屏幕贴膜以及蓝色的贴膜工具。这次买的是浅灰色的手机壳，样子看上去比网上的图片要好看，摸起来手感也很舒服，同时在手机壳的接近中心位置有一个圈圈，应该是表示这里是磁性的，可以磁吸在车载的磁吸插座上。然后这个壳是全包的，对手机保护会比较好一些。⭕️:非常简单，可以很容易套在手机上，因为本身这个手机壳是素皮软壳的，安装和拆卸都很容易，手感也不错，是亲肤的材质又不至于太滑。⭕️: 这次特意选了一个颜色中性灰的，感觉这个颜色的最漂亮，也比较耐脏，并且不显旧。主要买它的原因是为了这个磁性功能，之前买过一些硬壳的还有后面贴一小片磁铁的那种，要不效果不理想要不就是贴上之后太丑了，而这款手机壳就不会，磁吸功能和手机壳融为一体，表面看上去非常美观，而且它的磁吸力还挺强，我试了一下放在我的磁吸车载支架上，可以很完美也很牢固的吸附上，比以前的强太多了。无论是是顺着放还是横着放，都可以完美的贴合就算车有比较大的颠簸也不会掉，体验很棒。同时这个手机壳侧面的按钮按起来手感也是很柔软的，不存在那种特别硬的按键的问题，这点其实也很关键，毕竟平常要经常按电源按钮或者调整音量，每次按键的体验对于使用者来说都很重要。最后手机壳很薄，套在手机上之后不会让手机显得很大，同时摄像头部分也进行了垫高，可以很好的保护手机的摄像头。⭕️:这次购买的手机壳应该是我选了这么多之后最满意的一款了，同时也兼顾了美观和车载功能，它家好像还有其他颜色的手机壳，等这款看腻了可以换着使用。如果你还在用和我相同的手机，也在寻找一款手机壳，可以考虑下这个，而且价格很便宜。
