---
标题：妙洁密实袋保鲜又不漏，露营好帮手
---
昨天晒裙子，大家觉得和露营关系不大。今天晒个有用的，密实袋！妙洁保鲜密实袋组合装这款密实袋是一个组合装，包含了大中小三种尺寸，对应27×28CM，18×20.8CM，13×13CM，数量分别是15，25，20。包装也是抽取式纸盒，方便拿取。在包装盒侧面有使用场景介绍以及商品详细信息。91PE食品级聚乙烯耐热100℃，耐冷-60℃为了给大家一个直观一点的尺寸感受，拿了一个牛奶做参照物。三个尺寸基本能满足常见的场景。最小的袋子别看它小，但是底部是可以撑开的，放一些小颗粒一点的水果，食材，容量也是没问题。双层的拉链，双层密封保障。自从发现有这种密实袋以后，就是我的家中常备了。平时用来放一些没有吃完的蔬菜，保鲜又不会串味儿。上班带个水果也是很方便。甚至出门旅行我也会带一些，用来装洗完没有干的衣服，换下来没来得及洗的衣物都是很方便。我觉得去露营更是必不可少吧！露营总是要吃吃喝喝，用它来装食材，安全又卫生。双层拉链设计，不易漏，更放心。去的时候带食材，走的时候装垃圾，尤其是一些汤汤水水油油的，倒在野外也影响环境，而且还有味道。用它装起来，垃圾分类人人有责。如果要玩水啊之类的，衣服湿了，来不及晾干的话，用它装没问题。走了一条路的臭袜子，赶紧用密实袋装起来，闻不到闻不到。甚至临时充当一下手机防水袋也是没问题。
