---
标题：随时随地星巴克——焦糖玛奇朵咖啡饮料
---
雀巢，Costa，星巴克，各个品牌的即饮咖啡我都会买一些，就看哪家的价格好了。基本上哪家价格好囤哪家。天猫超市这一款焦糖玛奇朵浓咖啡饮料价格还不错，还包邮，于是果断买。6罐一组，金属罐，喝完咖啡还可以去卖易拉罐回血。228毫升一罐。金属罐的包装很有特色，色彩上采用了金黄色和深绿色的黄金比例分配。上半部分是星巴克标志性的美人鱼标志，下半部分则印刷着咖啡的口味和含量。这一款浓咖啡味饮料最大的特点就是采用了门店相同的哥伦比亚，单一产地的阿拉比咖啡豆，但是添加的比例不多，大于等于1.3%。其他的主配料就是水，白砂糖，进口全脂乳粉，进口脱脂乳粉，以及还有稀奶油和其他的饮料添加剂。总体来说这是浓咖啡味饮料，不是浓咖啡。饮用非常的方便，上面有易拉环，揭开即可。不愧是浓咖啡饮料，入口咖啡味很浓厚，奶香很醇厚，咽下之后还有一定的回味，十分接近于门店咖啡的味道，228毫升的容量，个人感觉刚刚好几口就喝完了，吃完早饭喝一罐也不会觉得很撑。个人觉得星巴克的浓咖啡饮料好价的时候还是值得购买的。小巧玲珑，携带方便，口感和味道接近于门店的现饮咖啡，挺不错的。关键喝完之后还可以卖易拉罐回血。
