---
标题：SKG按摩腰靠T5拯救你僵硬的腰背
---
💝这一两年的时间，工作量较大，每天都会有超过8小时的时间是在椅子上度过的，开始觉得自己年轻，肯定没问题，但是随着时间的增长，腰部和背部就会经常酸痛，出于对产品的信任，我就入手了这款T5按摩腰靠。💝T5按摩腰靠的按摩头覆盖了耐磨的聚酯纤维网纹布，保证了透气的同时又做到了顺滑，不会磨衣服，而且还不易吸附污渍，非常适合长期使用。其余部分则采用了定制的高弹记忆棉，触感弹柔，让腰部可以得到更稳固更舒适的承托。💝T5按摩腰靠采用了两大两小共4个按摩头，按摩头表面都做了圆滑处理，按摩时，大小按摩头能带来由浅到深、由深到浅的立体放松体验。根据人体腰背结构采用的A型护腰设计能巧妙的避开脊椎，同时支撑住整个腰靠，让按摩头对准腰部以进行精准按摩。💝按摩肌肉的同时还有热敷功能，能让腰背部快速暖起来。而且按摩头是旋转推揉，既能增大热敷面积，又不会闷热。💝T5按摩腰靠不光可以按摩腰背部，还可以按摩肩颈、腿部、腹部等位置，哪里不舒服就按摩哪里，充分发挥它的潜能。💝内置了2200mAh大容量锂电池，可以随时随地，想按就按，充满电大约可以使用90分钟。💝当生活被工作和家庭充满，就只能用碎片时间的来缓解工作、压力带来的腰背酸痛，SKG的T5按摩腰靠给我带来了非常便利的使用条件，长时间使用下来，腰背的酸痛感得到了不错的缓解，是一款办公、居家必备好物。
