---
标题：618我跟风买了这本书，居然等了整整一周
---
 近几周经常参加工行的“工行消费季”活动，每周都能领一次20减20或者满15减15的京东支付优惠券，有时候是一周内两个都可以领用，有效期一周。这就导致我每周都在为去京东买个什么小物件而发愁，解愁的主要方式之一就是浏览大妈网站看有什么推荐的小物件，而这本书就是大妈网站爆料推荐的，值友们点赞100%值得买，于是优惠后花了25元购入，没想到的是此书居然卖断货，生生等了一周等京东从供应商采购完才收到货。【装帧精美】 这本书外包装细致完整、外观装帧精美、印刷纸张精良。封面为黑色背景，加之红蓝色彩的某控制函数效果图（具体我也没弄清楚哪个函数），大方简洁，一看就是科技类图书。【满满干货】随便翻开几页，看到的几乎都是公式函数，满满干货。这本书涵盖了动态系统分析、经典控制理论与现代控制理论。其中，经典控制理论以拉普拉斯变换为数学工具，现代控制理论以状态空间方程为研究对象。总体来说，这本书是以简洁的语言讲述复杂的知识，而且“实战性”很强。【关于本书】 此书是b站up主写的，随书还配有技术讲解视频和代码，算是作者把控制原理掰开揉碎一口口喂给读者。当然，想读懂它还需要有一定的高数知识储备。此书目前在京东自营科技周热卖榜排名第一，怪不得会出现下单后等一周到货的情况了！
