---
标题：618超级值——宝藏徕芬吹风机
---
这款吹风机是送给老妈的礼物，正好赶上618活动，满减下来520入手，总体还是划算的。🍀🍀🍀🍀🍀入手原因:在网上看了很多测评，被该吹风机的各种参数吸引，加上外观还可以就确定了这一款。🍀🍀🍀🍀🍀入手渠道: 京东官方自营旗舰店￥520购买。🍀🍀🍀🍀🍀外观我和妈妈都比较喜欢这种绿色，这款正好有，所以果断选择。另外一款主打浅绿也很好看，感觉更年轻活力。🍀🍀🍀🍀🍀材质属于磨砂质感，有一点淡淡的珠光色,就是照片里的样子，基本没什么差别。🍀🍀🍀🍀🍀使用感觉1、重量官方给出的重量比戴森轻，但是实际使用上，因为戴森前头是镂空的，所以重量集中在手柄，莱芬在手感上实际上还是比戴森重的。但也没有重太多。2、在噪音上感觉和戴森没有什么太大的差别，因为都是高速吹风机，噪音频率更高，人耳朵感受区别不大。3、目的是为了给家里宠物吹风的，不建议哦。宣传上说狗狗猫猫不怕了，这个我很不满意。因为狗子的听觉范围比人大了很多，我试了下我家狗子，依旧很害怕。(不过我家给它他有专门的吹风机。)4、保修有5年，感觉很靠谱。不用担心坏。5、出风口的盖子太紧了，比戴森的紧很多，刚安上去一不小心夹住了我的手，还挺疼的。不过让人比较安心，不会容易掉下来。🍀🍀🍀🍀🍀总结推荐指数★★★★ 虽然没有戴森有面子，但毕竟500出头的高速吹风机，还是挺香的～
