---
标题：屈臣氏高夫控油净肤洁面泥120g+控油细肤露25ml×2
---
一、 产品设计这款高夫控油系列套装包括高夫控油净肤洁面泥和高夫控油细肤露各一瓶，洁面泥为120g，细肤露为（25+25）共50ml，蓝色包装盒，盒内侧印有“gf”商标印记。两款产品产地均为上海，由上海家化联合股份有限公司生产。洁面泥封口处有银色塑料膜封口，细肤露有深蓝色管、淡蓝色管分别存储两种精华液，首款男士双舱设计，一瓶双功效，控油亮肤色，磨皮隐毛孔。二、 产品功效与使用体验1.高夫控油净肤洁面泥。3效科技去油，油光尽扫，清洁黑头。一是控油PRO黑科技，源头解决男士肌底出油问题。二是使用亚马逊白泥，超强吸脂，专治皮肤出油问题。三是硅石磨砂颗粒，极度舒适去黑头。具备洁净控油、细致肌肤功能。正好我是油性皮肤，每天面部都出油，尤其是夏天，出油特别严重，有的时候中午都需要再洗一次脸。打开包装挤出洁面泥是白色的偏干性的，不是那么湿润的那种膏体。高夫控油净肤洁面泥有细致的磨砂微粒，能帮助请去除面部老废角质，揉搓后泡沫丰富，不像一般洗面奶那么稀，有绵密的泡沫，洁面后十分清爽，去油效果很好，脸部洗的干干净净，清爽控油更舒适。非常适合夏天这个季节的油性皮肤人群使用。2.高夫控油细肤露。同时具备控油和细肤双重功能，首款男士双舱设计，一瓶双功效，控油亮肤色，磨皮隐毛孔。右仓控油PRO黑科技，采用火山荔菁萃+PCA锌，从表面到源头，快速吸油，长效控油，有效抑制油；左仓高活性提亮成分AA2G是维C界的爱马仕，比传统VC更有效、更温和。以达到提亮、防止皮肤暗沉的功效。外观上一个深蓝色管、一个淡蓝色管，深蓝色管挤出的是精华液，很稀，乳液质地，清爽不黏腻；淡蓝色管子挤出的是乳液，相对浓稠。我一般都是晚上洁面后使用，将其涂抹到面部，有一种很清爽的感觉，质地光滑、细腻，第二天早上感觉面部比没有涂抹精华乳液相比要细腻一些，效果明显，并且具备控油功能，晚上出油没有那么多了，非常适合夏天使用，使用后具备长效控油效果。三、 总结这款高夫控油系列套装特别适合脸部容易出油的人群，洁面泥泡沫细腻丰富，洗完脸去油效果好，清洁彻底，而且香气宜人，有淡淡的香味，不是很浓烈，不刺激皮肤，不刺激鼻腔。细致肌肤精华和乳液分体设计，使用过后清爽，第二天早上感觉皮肤细腻光滑，有控油作用。总的来说高夫控油系列套装特别适合爱出油的男士使用，尤其适合夏天使用，如果面部夏天特别容易出油，高夫这套控油套装值得一试。
