---
标题：夏日出门，儿童防晒一定要做好
---
今年夏天的温度实在是太高了，我们这里几乎每天都是40度左右，出门随便走几步就是一头的汗。这么高的温度大人自不必说，小孩子的防护措施也一定要做好，我不只给孩子买了防晒霜和遮阳帽，还在唯品会买了一件性价比相当高的防晒衣，出门再也不怕晒着孩子啦！唯品会发的基本都是顺丰快递，这次也不例外，整件衣服里三层外三层的被保护的很好，而且快递的速度也很快，一天就收到了，打开包装后衣服没有出现任何的瑕疵，个人非常的满意。这款防晒衣有粉色、白色、蓝色等多种颜色，覆盖了从110到160等多种尺码，适用范围非常的广。从孩子的穿着体验来看，防晒衣的尺码算是比较标准的，不会偏大或者偏小，按照孩子的正常尺码购买即可。这款防晒衣采用的是极度柔软的面料，其中70%为再生纤维素纤维，30%为棉花，整体非常的轻薄。贴近了看，防晒衣的表面布满了密密麻麻的透气孔，透气性非常的棒。从外观上来说，防晒衣的造型非常可爱，真不愧是儿童的衣服，活灵活现的小兔子造型非常的可爱，很受小朋友的欢迎。从穿着体验上来说，防晒衣极度轻薄，简直可以用薄如蝉翼来形容，而且透气性特别好，外出的时候即使太阳再大，身上也非常的清凉薄透，舒服不沾身，防晒又透气，再也不怕孩子被太阳晒着了。
