---
标题：小身板，大声音！手机HiFi最佳选择
---
自从Apple Music更新之后，我是已经完全习惯了用AM来听歌了。不过无论是iPhone还是Android手机直推耳机的效果都不怎么好，所以配一只高性能好音质的音频小尾巴是必须的。这款山灵的UA3是新推出的U盘型音频小尾巴，其实我是挺喜欢它的前作UA5，只不过当时缺货一直买不到，这一耽搁结果就出了UA3这款新作。本着买新不买旧的原则，所以自然就入手了这款UA3。【外观】UA3的外观相对于UA5的打火机造型要保守了很多，属于很传统的U盘型小尾巴的造型。虽然是金属外壳，但手感还是挺轻盈的，配合手机一起用并不会很麻烦。而且自带了独立的音量控制，使用上很方便。【声音】基本延续了山灵一贯醇厚的调音，尤其是听人声的表现很好。AK4493SEQ本身的额味道就很足，加上配备了两颗RT6863运放，不仅声音更加饱满醇厚，而且推力也相当不错。【亮点】配备了3.5单端和4.4平衡的双输出接口，很符合当前便携播放器或音频小尾巴的主流。而且工作时的发热并不明显，哪怕现在夏天也可以愉快地揣裤兜里。【不足】配线略差，有点掉档次。而且没有提供Lightning to Typc-C的线，所以接iPhone上用，就只能找我手头上之前其他小尾巴的配线了。
