---
标题：送表弟的赠品，闪魔11tpro+钢化膜
---
小表弟最近来我家玩儿，手机不小心磕了，小朋友真的是气坏了，作为大表哥，就安慰他一下，拉着他去买手机，问要什么样的？水果的，还是别的啥？他说要买国产牌子，支持国产，我说好吧！就去了本地的手机店，一顿看看，摸摸，他最后选择了红米Note11T Pro +。我说这也太便宜了吧！然后店员更逗，说明天本地消费券出来还能坐地便宜400，小表弟一听，必须明天买，早起排队。于是，就登了记，开了票，准备第二天来刷消费券。第二天我们排45号，就买到了，给小表弟乐得吱吱叫！买完回家一顿玩儿，说不满意原厂贴膜，想换钢化膜，我说这简单，京东销售点点下午就能到，就买了这款闪魔 适用于红米note11tpro/11tpro+钢化膜 全屏覆盖高清抗指纹抗蓝光防摔防爆手机膜 【抗蓝光^全屏高清钢化膜】2片装+无神器 红米Note11T Pro/11T Pro+，到了就给换上去了，还可以吧。就是传统的闪魔塑料包装，里面装的钢化膜，因为没有送贴膜神器，贴的时候就要很仔细，钢化膜烦躁的就是这一点，一次贴不好，基本就废了。还好手艺还在，给贴好了。还可以不翘边，不顶保护壳，实际上比手机屏幕小一圈儿，然后光滑度很不错，小表弟打游戏说光滑不发涩，好用，和出厂带的贴膜比简直就是鸟枪换炮，我说你满意就可以。
