---
标题：屈臣氏高夫控油净肤洁面泥120g+控油细肤露25ml×2
---
创意啊亲，咋滴也得试一试昂！双舱设计，一边控油一边细肤，这没整过啊！好奇咋办？买了！产品包装紧实，快递送达的相当快，里面有两层气泡防震袋，看来卖家对发货这事还是相当上心的。相较于某敦、某妮来说，产品外观看上去简洁多了。大部分信息都在独立的外包装上，这点好评。尤其双舱，拿到手感觉又精致又有创意！好评！高夫算是中档男士护肤界的扛把子了。跟大众一样，我也把他当做亲民的护肤品看待。讲真，提起国内男士护肤品牌第一人，除了高夫，很难还有同等分量的第二个答案出现在嘴边了，棒棒哒！洗面奶是白色膏状体，温和盈润，泡沫细腻，有细微磨砂感，洗完之后脸部不紧绷，对我这种易出油的肤质来说，早上用一次之后保持一天的清爽并不是什么难事。加上成分里的水杨酸，改善黑头、毛孔粗大等问题都成！现在夏天，紫外线强烈，皮肤易晒黑干燥，配合使用控油细肤露简直不要太搭，双管齐下，想肤质细腻平滑摁精华，想透亮舒爽摁乳液，保湿润滑，淡香优雅，量大小还能随时可控，适合不同肤质，再加上长效护肤，干爽不油腻，还有这么创造性的设计，四个字：用心良苦！总体来说，高夫这款产品给了我相当大的惊喜，无论是包装还是设计，确实让人眼前一亮。使用感受也着实值得称赞！良心国货不多，不过，高夫的确称得上国产男士护肤品一哥这个头衔。种草的小伙伴可以考虑，值得一试！
