---
标题：【众测晒物】SUPOR苏泊尔一盖双饮吸管泡饮杯
---
首先感谢张大妈提供的这次众测机会，夏天要到了，可以开始自制各种好喝好玩的饮料啦，这次泡饮杯来得可太是时候了！苏泊尔是老牌子了，家里用过很多苏泊尔的东西，锅，电磁炉等等，但是杯子还真是第一次使用。拿到手之后就能发现，大品牌还是非常值得新来的，杯子给人的第一感觉就是质量很棒！我收到的是西瓜红色的杯子，非常适合女生也非常适合春夏季西瓜红色非常好看，很夺目的颜色。杯子主体是西瓜红色透明材质，整个杯体除了一个浅灰色SUPOR标志外，再无其他，非常简洁的设计。杯盖是很用心的设计，双饮杯分直饮和吸管，吸管口是放在直饮盖子下面的，可以防止吸管口自己弹出来。而且吸管口是可以固定在直饮口上的，直饮口会被完全盖住，就算仰头喝水，谁也不会在直饮口流出来，杯子的细节做的非常到位。进口Tritan材质，不含双酚A（婴幼儿奶瓶级材质）。食品级PP吸管，食品级硅胶圈。先说颜色，杯子有四款颜色，能满足男生女生的不同需求。西瓜红这款比较适合女生，泡点水果茶和花茶，颜值绝对抗打，很适合春夏出行或者野餐。材质方面，刚拿到手就能感受到杯子的质量很棒，整体质感很好。新杯子没有任何异味。吸管和硅胶圈我在清洗的时候也都拆下来了，没有瑕疵，拆卸和安装都非常简单。杯子自重很轻，空杯拿在手里几乎没什么感觉。650ml应该算是正常容量，出门可以满足基本的需求。介绍是冷热皆可，还没试过热水，所以不做评论。杯子的细节，360度防漏，可以放包里，使用的时候会少多担心。翻盖可以固定（仰头喝水盖子也不会打到脸上）、吸管可以扣在直饮口上，这些其实都是些小细节，但是能想到说明商家真的很注重消费者的使用体验。戳我的点，送了贴纸，小细节做的很棒，虽然只是小东西，但是能看出是有用心去想怎么去做能让消费者更喜欢，更符合现在年轻人的喜好。如果杯子能加一个可以拆卸的挂带是不是会更好一点呢。
