---
标题：从营业厅4100捞出来的展示机 M40P
---
虽然这货上市一年半了，但由于受限于芯片，这货一开始铺货量就不高，后期情况也没有好转，反而急速下滑，5G都用不上了，导致这货成了稀罕物，一直有中老年朋友让我帮忙买。这年头新机是真的找不到了。华为Mate40Pro 8G+128G。营业厅展示机。电信的朋友试过下来一批营业厅展示机，都是8+128，说很抢手，问我有没有需要。于是就拿了一台给需要它的人。出厂日期2020年10月，这是第一批出厂的货了。我先验了一下屏幕，确定没有烧屏，就是边缘发绿，周屏没跑，不是自己用，倒也不在意。电信的朋友说早就撤下去了，一直在库里面。现在拿出来基本就是作为员工福利内部消化掉。整机成色倒是很好，素皮后背也没有痕迹，夏日胡杨确实好看，很稳重。星环摄像头现在看起来也是审美在线。设计感，颜值，辨识度一箭三雕。星环镜头模组就不用多说了，莱卡加持（可惜以后可能没有了，现在被小米拿下了），5000万像素IMX700，2000万像素超广角，1200万像素长焦组合，拍照是现在也很能打的一套模组了。麒麟9000处理器在高通反向挤牙膏的情况下，对大多数用户来说反而更实用，就是128G的存储有点捉襟见肘。对于重度用户来说不够用。不知道现在官方还能扩展存储吧。续航很足够，低功耗，大电池，超级快充，上班族应付一天都没问题。华为这一代Mate40Pro产品力真的很强，很均衡，当然对于发烧友来说屏幕素质确实是短板。但得益于华为Mate系列品牌的定位，均衡的实力，它在手机消费者市场还是很有冲击力的。目前麒麟9000支持5G的Mate40Pro早已经停产了，市面上也没有新机器了，这里建议有购买意向的朋友问问本地的通讯运营商营业厅，可能会有意想不到的收获。
