---
标题：拼图进阶啦
---
经历了2年的磨炼，儿子进阶到5段了，今年618最有成就感的就是终于可以入手5段的TOI拼图了，我是从3段开始接触TOI这个牌子的拼图的，是儿子一起上早教的宝妈推荐的，虽然贵点，但是用过了这款拼图，才知道拼图的精髓。以前用的拼图都是随机买的，有积木块形式的，有纸盒形式的，还有木质材质的，反正是没有系统的训练孩子按阶段来拼图，多数是孩子喜欢什么图案就买个什么样子的拼图，多数都是带个底板的拼图，材质参差不齐，纸板的容易翘，孩子拼图还得家长在边上按着，木质的遇到质量差一点的还有毛刺，特别危险，反正经历了各种坎坷吧，终于是遇到了一款满意的拼图。这牌子的拼图是按照孩子的年龄段来划分拼图的块数的，最初是二个拼一副图的，适合刚接触拼图的婴儿，让孩子从认识颜色开始，逐渐形成图的概念，随着年龄增长，块数也在增加。拼图对于孩子的专注力是非常有帮助的，其次还能锻炼孩子的手部小肌肉群，锻炼孩子的耐性，但对于家长也是一个考验，孩子刚开始拼图觉得非常好玩，时间长了就坐不住了，所以家长要在旁边辅导鼓励，看孩子拿这一小块拼图左看看右看看就是找不到地方的时候，明明就在眼前就不放的时候，那急得……一言难尽啊。但是当孩子成功的自己独立完成一副拼图可以进阶的时候，心里也是十分的欣慰。总之这个牌子的拼图无论从质量和家长的认可度上都非常好的，希望有宝宝的家长可以入手一套对应年龄的试一下。
