---
标题：记录入手的一款手机云台
---
：外观小巧迷你，可以轻松塞进裤子口袋。通体灰色，按键是更深的灰色，显得很高端。：该云台使用了第三代的电机技术，可转动和追焦上会更加的敏捷，我测试用了苹果的13max，可以轻松驾驭没有卡顿。该云台带有自拍杆的设计，避免了出去麻烦别人帮忙拍照的尴尬。有三角支撑的底座可以连接，配合手表拍个全家福啥的不成问题，以后也可以使用拍拍视频啥的也是个不错的选择。带有人脸追踪效果，测试了一下，大幅度的运动是不行的，但是配合苹果的电影大师模式，来个叙事故事还是听好玩儿的。顶部带有磁吸接口，提供了补光灯可以选购。虽然不会难为手机在黑暗的环境中拍摄。。。：这套系统还挺复杂的，分为京造云台软件和自带相机两个部分的对应操作。也就是说你在云台软件种的使用方式和自带的相机是不同的。而自带的软件只有使用指导，没有更进阶的玩儿法，需要自己探索。试用以后，整体效果还凑合，没有理想中的那么完美，手残党和帕金森党别入，还是得小心一点，主要功能就是防抖，辅助一些运镜等功能。最初买的时候其实是想实现希区柯克的拍摄手法，软件中是自带这个模式的，使用效果不错，一些小的技巧和细节还在慢慢摸索中，主要用来拍娃，我觉得够用了。待我摸索清楚了再开篇讲解一下使用技巧吧。
