---
标题：我挖到了比三只松鼠更棒平替白家陈记酸辣粉
---
如何淘到平替款？在天猫中，品牌的生产厂家信息是公开的，可以查询到；三只松鼠的生产厂家查到为四川白家阿宽食品，于是就去白家阿宽的店里去淘爆款，于是就有了618下单一整箱（12盒）。真值理由：原价39.9元/6盒，买了12盒，实付费用45.75元，平均每盒不到4块，泡面的价格买到酸辣粉，真的很值！食用体验:这个酸辣粉有重庆酸辣粉的那味儿了，酸辣味都够，但不是爆辣的那种，在没有空调的夏天阳台、趁热吃完会有大汗淋漓的感觉，然后感觉很舒坦。特别是夏天没有胃口时我推荐一试。这个粉的分量再搭配一点小水果做为一餐的分量是够了的。质量体验：料包都是独立包装的，可以说炒豆子真的是酸辣粉的灵魂点缀，泡的半软后炒香味还在，给口感增色不少。包装体验：颜值比三只松鼠差了点，不过包装盒也很厚实质量在线，附送小叉子，只要有热水就能开工吃粉。售后体验：食品一般收到后没有破损就基本没售后了，记得在保质期前打扫完毕即可。总结：这是我试吃到的为数不多的，平替比原款更好的的酸辣粉了，墙裂推荐值友一试。个人不推荐夏天一次吃过多的冰凉食品，这个暴汗的逆向操作可以值得一试，或许更带劲。
