---
标题：花了99，我也赶时髦了骨传导蓝牙耳机！
---
前一段时间看到大家好像都在用骨传导耳机，然后稍微了解了一下，对这种耳机还挺感兴趣的但也是因为入门了解，所以不太想买太贵的，就挑了一个性价比超级高的。一直蹲到618花了99块钱拿下了sounder x4s这款蓝牙骨传导耳机。快递邮过来包装的很结实，快递箱里的包装盒丝毫没有损坏。包装盒也做的很精致，打开盒子首先看到的是交叉的耳机头和一个小配件盒，配件盒里有充电线和说明书。声德公司（SOUNDER）正式成立于2011年4月，是一家专注于高端蓝牙音响自主研发的品牌，位于中国深圳。创造极致化便携好声音是声德的产品理念。这款耳机特别轻，才25克，可以称得上轻如羽毛了。中间的连接部分用的是钛记忆钢丝材质，伸展性极佳，随意弯折上千次不变形，再也不用担心耳机不小心被压坏！耳机的耳机头是圆圆的扁状，没有传统耳机的小孔，耳机整体采用了IP56级防水。佩戴的时候也不用把耳机头放进耳朵，戴上贴在耳朵边就可以了。对耳道比较敏感或有炎症的朋友很友好。我其实还有苹果的AirPods，但平时如果跑步或运动时总怕把它甩掉了。所以买一幅这样的骨传导耳机还是挺方便的。这款耳机采用了真骨传导专利技术，手机、ipad都可以蓝牙一秒速连。不用入耳、佩戴舒适，也不会伤听力。没用过这种耳机的可能要习惯习惯，因为它感觉上不是从耳朵听到声音，而是通过震动感受到的声音。推荐指数：9.5颗星强烈建议愿意尝试新科技的人购入这款sounderx4s，像我一样蹲一个好价哦！
