---
标题：曾经快2万的机皇，现在才8000块
---
5d4上市也有6年了，作为一款老机器，如今价格基本上是腰斩了，是一个入手的好时机，单反拍照跟手机比还是很有优势的，入手一台，价格才8000出头。购买原因：现在大环境不好啊，工作也不忙，哎，每天上班真是有太多时间了。需要给自己找一些爱好来打发时间，思来想去决定满足自己文艺青年的梦想，拿下这台5d4。外观设计：佳能5D4采用镁合金机身设计，坚固性有保障，不过留心的朋友会发现，机顶位置和过去的产品不一样，顶部没有覆盖金属。事实上5D4机顶虽然造型和上一代类似，同样没有设置内置闪光灯，但是却有一个接缝位置，机顶盖是塑料材质的，因为增加了内置WiFi模块的缘故，为了保证信号强度不受干扰，机顶位置使用了塑料材质，防止全金属的机身对信号造成屏蔽。参数配置：佳能5D4中包含了诸多当年的黑科技，比如说3040万像素全像素双核CMOSAF的图像感应器，支持双核RAW功能，DCI4K(4096x2160)/30P短片拍摄，最高约7张/秒连拍性能，Wi-Fi/NFC功能，标准感光度提升至ISO32000，机身轻量化处理等等，让佳能5D系列相机达到了全新的高度。使用体验：这个5D4拿在手上自然是很沉重的，手感很好，喜欢单反就是因为拿在手上的这种存在感，个人觉得比微单要舒服一点，但是也是真重，拿久了很酸。拍照就不用说了，人像作品焦内锐利焦外虚化柔和，人物皮肤白里透红相当油润和通透。机身的那块显示屏也是给机身加分不少，直接回看照片都能有比较好的效果。整体上来说作为日常的拍照和拍摄工作，5D4是游刃有余，至今还没有发现任何的不合理的地方，大家都说5D4太过平衡没有亮点，但是作为使用者来说没有亮点正说明了该机的整体性能强悍，它可能没有D850的参数优秀，没有索尼A7M3的视频性能好，但是满足我日常的工作和创作是没有任何问题的，挑选相机就是要适合自己的才是最好的。购买推荐：我当年很想买一台5d2，可惜没有银子，5d系列算是我的一个梦，所以买了这款老机器，至于大家，见仁见智吧。
