---
标题：【张云龙同款】控油净肤磨皮套装温和水润深层清洁光滑肌肤男士
---
炎热的夏天对于一个爱出油的男人来说，简直是灾难。感觉从早到晚脸上都是油乎乎泛着光，而且更容易爆痘。平时用的护肤品总觉得闷得很，所以干脆不用了。但是家里的护肤达人说，其实这样更容易出油。在她的指导下入手了高夫这一套夏日控油套装。蓝色的主色调下银色的字，看起来非常的有质感。这个乳液包装很有意思，有两个泵头，对应着两种不同功效的内仓。💛主要分皂基和氨基酸基两种，这个洗面奶是一款皂基的，对于大油田来说，去油控油的效果极佳，但可能不适用于干性皮肤。其它功效性成分也都是锦上添花，洗面奶最大的作用就是做好清洁，这款洗面奶添加了亚马逊白泥，媳妇说这个是大牌才有的成分，比如她最爱的清洁面膜科颜氏白泥，清洁力绝对杠杠的，洗完几个小时都不会泛油光了。💛这个乳液名字很有意思，叫双仓细肤乳。顾名思义，有两个内仓，和两个泵头，可以混合用，也可以分开。媳妇说和她的娇韵诗双萃精华很像。这样的设计还在男士护肤里还是头一回见。一边是含有高活性vc升级版AA2G成分，在提亮肤色上更温和也更稳定。另外一边是水杨酸和果酸，可以控油调理角质层，还能去黑头。这一瓶相当于控油提亮，角质管理一步到位。质感非常水润，但是完全不油闷，控油效果也是杠杠的，黑头也改善了一些。至于细肤功效，还需要时间考验的。高夫这一套香味并不特别女性化，闻起来有一股柑橘味，再带有一点茉莉花香味，整体还是很好闻的。而且都添加了薄荷成分，用起来清清凉凉，非常的清爽提神。这套下来299，不算便宜，但属于是夏天刚需用品了，所以我打算下次遇到搞活动再囤一套，也强烈安利给各位油皮的值友们。
