---
标题：便宜好用的飞利浦Hx6511电动牙刷
---
昨天早上我还没睡醒的时候，领导喊我说他的牙刷爆炸了，我当时迷迷糊糊的还不知道怎么回事，到了之后就发现，按钮那里在往外出沫，很烫，我猜是进水短路了。领导之前用的是网易严选的电动牙刷，也是用了好几年了，已经很可以了，胶圈都发霉很久了依然能用，电池也能用很久。既然上一个坏了，就抓紧在京东物色新的，6730最近也涨价了，多多日常价都180了，不再是618前的160了，小米的t301 大家都说电池用一段时间就不行了。索性直接京东159买了这个6511。送两个刷头，一大一小的基础款刷头，飞利浦的牙刷头还是比较贵的。跟我用的6730相比，要小巧一点，模式也由三个换成了一个，不过一个模式足够大多人用了，胶圈连接处都换成了新的设计，原本我上一个6730，连接处还是用胶圈加卡扣的设计，上一个坏掉就是因为胶圈进水的原因，据说这个新设计，好不少，不过我还是喜欢用完就拔下来牙刷头。这款6511电动牙刷，用的还是31000转每分钟的频率，比用usb充电的30000转频率的hx 2431要高，据说30000转的用的不是悬浮马达，没那么好。手柄全塑料材质，不会发霉，也更小巧。飞利浦的这个盒子说是全部回收资源做的，手感不如6730那大纸盒子，也没有送牙刷头置物架啥的，毕竟便宜，感觉充电器这些牙刷都一样，除了9系的杯子和新出的usb充电啥的。基本都是这款经典的充电器东西挺好，毕竟是飞利浦的，就是以后刷头比以往的贵点，奉劝各位使用原装刷头啊，以前用非原装，给刷出来了楔形磨损，也可能是我刷牙方式不正确，前段时间唯品会6063钻石刷头8个160左右，囤了八个够用一段时间了
