---
标题：一台13PM的钱换两台12PM，机不机智
---
13刚出的时候就买了，当时256的买了5999，然后趁着618，心想着雷子新上任活动应该给力，就打算买台13pm最大容量的给老婆，结果没啥优惠。后来体验了两个同事的13pm跟12pm，感觉区别不是很大，然后又被13pm的老哥安利，说买12pm就好，于是我就听他的了。外观上12pm跟13pm的差距不大，就13pm的后摄像头看起来比12pm的要凸出要大。两者都是直角边的边框，屏幕的话13pm缩小了一点刘海，显示感觉13pm更亮。然后摸起来两者都挺重，后盖都是磨砂的。12pm是A14处理器，电池容量3687毫安，不支持120Hz高刷，后置三摄，有超广角。我选择的是512G的，大容量可以用多几年。首先说一下为什么选择12pm，主要就是感觉不到差别，跟13PM对比加上同事的使用感受，就是电池容量耐，当然还有高刷跟A15处理器。然后我也想体验一下，于是就跟老婆申请花一台13pm的钱买两台12pm。目前用了半个月，摄像头确实比13好，还有就是续航一般般，一天需要一充，同事的说可以两天一充，但是也要看玩的时间吧。看到这里，相信值友肯定想说怎么可能做到的。因为我买的是二手的，都是小花机，一台是93%电池健康，一台91%，两台的价格是10500元，而且都是美版，只能用单卡，是在华强北买的。刚好就是一台13PM的价格。我觉得挺香的，大家觉得值吗！
