---
标题：电竞级霍尔线性扳多模手柄 畅享电竞游戏
---
游戏己成了80/90后消磨时间、缓解工作压力的一种休闲方式。想玩好对战游戏，好的电竞手柄是必不可少的。北通阿修罗2pro多模版多平台支持，性能上采用电竞级霍尔线性扳，按键反馈灵敏，电竞手感出色。北通阿修罗2pro多模版相比原来的老北通手柄有不少的升级和完善，首先在按键反馈上，电竞级霍尔线性扳手感反馈更加出色，达到0.1mm精准反馈的触控，它还内置非线性震动马达，按键体验感确实很出色，不愧为大品牌品质。电竞游戏对精准度有非常高的要求，北通阿修罗2Pro多模版手柄用了日本原装进口的ALPS竞技级摇杆，多达两百万次的旋转寿命。可以根据自己的操作手感调节摇杆的灵敏度，尤其在玩飞车、足球等竞技游戏时，对方向控制要求精准，胜利与否往往之在一瞬间。对于拳皇之类的对抗性游戏，怎么放大招呢？背面加入M1和M2两个可宏编程的竞技背键，配合遥杆键，一键放大招击倒对方，手柄的表面还加入RGB自定义灯光，更增添一抹酷炫的电竞感。阿修罗2pro多模版可以直连电视、PC以及NS设备。支持跨平台智能识别，即连即玩。对于腾讯START云游戏无需配置畅玩。加上低延迟的2.4G芯片，让网络对战更稳定延迟更低。繁忙的工作学习间歇，用北通阿修罗2Pro多模版游戏手柄来畅玩一下NS/PC/TV多平台游戏，出色的霍尔扳反馈和自定义双背键带来更加出色的游戏体验。
