---
标题：​提升幸福感的绘睡吐司枕，失眠小分队爱了
---
当代社会，随着生活节奏的加快，由于工作、学习上存在很大的困扰，很多人出现了失眠、睡眠质量不好等等一系列问题。而人的一生有1/3的时间是在睡眠中度过的，一款适合自己的枕头就显得至关重要了。这不最近种草了一款绘睡吐司枕，自从拥有了它，带给我每晚睡眠的幸福体验！  枕头的外包装都充分还原了吐司包装袋，轻轻一撕，枕头就像一块吐司弹出来，当然这也归根于其硅胶150-180℃开放式自由发泡技术，正如吐司经过发酵烘烤一样，柔中带点劲，嘭嘭的质感，真太治愈了！        A类肌底枕头面料，更加亲肤柔软丝滑。而在细节处理也十分讲究。精细衔缝，牢固美观；搭配优质隐藏式拉链，顺滑不打扰。从枕芯到面料都采用抗菌防螨，可机洗的材质，更加便于日常清洁，不用担心枕芯发黄细菌，也可以更好的呵护家人健康。褪去枕套之下，内枕套也同样手感细腻，透气不闷热。专利的吐司造型设计，更适合其日常颈椎不适的人使用，开创性35.8°角承托设计，紧密贴合人体颈部正常曲度，多点支撑，无论你是仰躺、侧躺，各种姿势，都能无缝贴合头颈，呵护每个睡姿。在材质方面吐司枕也丝毫没有马虎，枕芯选用食品级硅胶，无惧螨虫侵扰，撕开包装就可以直接使用。更让文艺惊喜的一点是，它可以直接扔进洗衣机清洗，耐100°高温烫洗，洗个“热水澡”不在话下，随时放心清洁。当然在透气性方面这款枕头也是妥妥的，硬核透气，97%开孔率，方便空气流通，快速导出头部余热和湿气，减少闷热感，舒眠环境清爽自在，一个会“呼吸”的枕头，清爽入梦。在忙碌平凡的小日子里，生活是过给自己的，所以一定要把生活过的精致和舒适，换个舒适的枕头， 仪式感满满的同时还能提高睡眠品质！
