---
标题：云朵拖鞋女夏外穿可爱软底ins时尚高颜值家居 防滑室内踩屎感凉鞋 紫色云朵 38-39(适合37-38的脚)
---
品牌都大同小异，选择价格划算的就好，我这双到手10.3元。包装外观：十块钱的拖鞋就不追求什么自行车了。塑料袋包装，没有什么防护之类的，物流单号也不是很明确，还是我问了客服才知道的。我买的是紫色的超级踩屎感云朵款，其实白色更好看，但是感觉不禁脏。收到后就觉得吧，买家秀和广告之间还是存在差距的。首先鞋子并没有广告图上那么饱满，看着还是很薄的，图片上可是连鞋子上部都是厚厚的一层啊。大体上做工没有什么问题，不够精细也不算太粗糙，还是可以接收的。尺寸大小可以参考它的建议，我是38号足码，选的38-39号，大小正好。使用感受：穿上去就感觉吧，就是比普通拖鞋要软一些。自己体会所谓的踩屎感，大概就是柔软的意思吧。鞋子防滑效果不错，这一点很重要。走起路也比较轻盈，不是很沉重。虽然很柔软，但也不至于像是踩在云朵上面，毕竟底没那么厚。整体评价：只能说这双鞋的价格和它的质量还是对得上的，比较柔软也是一大优点。我也是买来平时穿，洗澡趟水还是不会选它的，听说里面如果进了水，会很难排出。
