---
标题：自己还没买，先忽悠公司买台极空间试试水！
---
之前公司同事之间传输文件都是用的一块4TB的WD的西数硬盘，几乎所有的数据全在那块硬盘里面，突然有一天同事在拷贝数据的时候出现了突然卡死的情况，我就拿来进行了一次坏到检测，好家伙，一块硬盘70%的磁盘都是红的，这块硬盘肯定是不能再继续用下去了，里面的那些数据能不能救出来都是个问题了。然后就问我是该买固态还是买台nas。我的建议肯定是买台nas，买固态硬盘还是得频繁的拔插，这样子也不是很方便。本来想要自己装一台黑裙，但是考虑到公司使用还是追求一个稳定，另外黑裙的外网访问并不是那么很好搞定，白裙和威联通两千多价位只能买到双盘位的入门nas。最后思索再三买了极空间的新Z4。极空间的外观嘛，没啥好说的，整体上属于比较简洁的那种。我们买的这款是4盘位的，这个拆装硬盘的时候也不需要拆开机器，只需要把前面的挡板取下，把里面的快装架取出，装上硬盘就好了。侧面的设计也很简洁，一个电源指示灯跟一个电源键，再加上四个硬盘指示灯。正面有一个极空间的标志，取下挡板可以看到一个USB借口，一个type c接口，背后还有一个usb接口。背后是一个蛮大的风扇，整体上的做工还是很不错的。极空间的使用是非常小白的，这也是我选择极空间的一个原因，我公司里面除了懂一些数码产品的，还有一些不是很懂数码产品的，群晖，威联通的上手门槛稍微有点高，对于他们来说可能并不能很快上手。到手之后插入硬盘直接开机就行，我这里插的一共8T的硬盘，两块4T，再加上之前公司旧电脑拆下来的500GB两块。插上去开机，连接上手机APP，极空间就会引导开始格式化等等一些操作，用户需要做的就只有不断的点击下一步，等格式化系统更新完成就可以开始使用了。使用也很简单，因为我们公司主要就是在局域网下，所以我在每台电脑上都做了硬盘映射，直接在此电脑内访问就行了。局域网下大文件的传输速率基本上在100mb/s，如果是多小文件的情况下速度基本上30mb/s。我本来想的是直接将素材存放在极空间里面，剪辑的时候直接从极空间里面拖入pr就好了，不过目前看来有点点不大行，这个速度有点慢。我们一共四块硬盘，所以可以组成4TB+500GB的备份方案，我这里选的是ZDR的备份策略，对于我们来说并不需要全盘备份，我只需要备份特定文件夹下的数据就好了。另外需要注意的是，这个只能选择根目录下的文件夹。对了，极空间内是可以播放4K视频的，刚开始用的时候感觉有点点卡，播放器的启动有点慢，后来就稍微好了点，不过4125的性能多少播放4k有点点吃力的。一般还是在电脑上通过硬盘映射使用potplayer看比较好，也不会出现卡顿的情况，100mb/s的速度还是可以保障流畅播放的。整体上的使用起来还是很方便的，不过在上个礼拜拿到到现在中间出现了一次无法链接的情况，在排查过网络的问题后，只能重启，重启后故障就消失了…不知道这是什么原因。两千多块钱买台四盘位还是x86架构的nas，整体上的使用还是比较适合小白用户的，如果有进阶的需求，极空间里面还内置了docker，docker的使用跟在群晖威联通等nas上是一样的。两千多块钱，整体上的使用还行吧，安排上nas之后，团队都惊呼工作效率太高了不少，相比之前一直用硬盘传输，每天还要浪费时间在找硬盘上。其实我买之前是很忐忑的，毕竟在用在公司，还是怕出现什么故障，不好用啥的，这还是得怪在我头上不是？
