---
标题：为了晒物，斥2000巨资入手三个灯
---
作为一个热爱晒物的生活家，我常常因为图片达不到自己要求发愁。看看那些大佬的晒物，色彩鲜艳，细节清晰，主题突出，冥思苦想，在看了几个教程之后，觉得问题应该出在用光上。他们说摄影是用光的艺术，把钱用光的艺术，在明确这一点 之后，我立刻请教群里大佬，他们都说爱图士的灯好。 这时618已经接近尾声，我争分夺秒迅速把预算内的所有灯筛选了一遍，最终选中了爱图仕60d这款。每台附赠2米金属灯架，满999元赠送反光板，会员积分又换了把柔光伞。 重量：单灯重量仅为675克，加电池扣板套件还可以手持补光。外观：简洁大方的外观，金属感十足的喷涂，整体看着很专业兼容性：保荣卡口，柔光箱之类的配件好找，支持app操作60瓦灯+柔光箱，就我目前的使用场景，效果很好。只是缩光圈后，需要柔光箱靠的比较近。没选择可以调节色温的60x，也是因为可调节版是计算冷暖两组灯珠的功率，所以亮度反而低于60d风扇噪音非常小，出乎意料，满功率运行也不会有明显的噪音。要贴在灯上才能听到，app操作，自定义场景，添加灯之后可以自己命名，不怕搞混，蓝牙链接响应非常灵敏，灯光模式和亮度都能在app里调节。这组灯，是我在相机，镜头之外，就拍照这一块最大的一笔投资。相信随着我的摸索，后期能拍出和大佬一样水平的高质量照片。
