---
标题：京东给力，5.9元买这么大个大肚杯！
---
这个杯子需要用京东极速版去买，凑单满9元，用3元生活费就能到手。质量很不错。跟大家分享一下。购买原因：这个是买来送给媳妇儿的，她总是忘记喝水，买个大杯子，一下装很多水，放在桌上就不会忘记了。外观设计：粉色的水壶很可爱。这个水壶其实就是我们小时候带吸管的那种水壶，只不过变成了大号，1300ml的容量，杯体特别大，所以称得上大肚杯了。真的超级大。而且圆鼓鼓的外形，着实很可爱。还有贴画贴上之后，更可爱。我一大男人就不贴了。杯子有盖子，有吸管，而且盖子还有保护扣，很贴心。材质材料：这个杯子是塑料的，但是质感很好，摸起来就不是那种劣质塑料。我闻了一下没有异味。材质是pp+pc+硅橡胶的。执行标准是QB/T4049-2010，食品接触级的杯子。使用体验：首先最大的体验就是省事方便，一天接两次水就够一整天了。因为一次有1300ml，两次喝一天，完美。第二就是这个杯子有挂绳，是很方便携带的，但是装满水了挂着真的好重好重。然后就是喝水也很方便，盖子轻轻一按就弹开了，单手就可以操作。盖子按压一下就会盖紧，而且这个盖子有保护扣，可以保护盖子不会意外弹开，也就不会洒水出来了。真的设计很好的。里面的习惯也是橡胶软管，口感还不错。购买推荐：5.9元还要啥自行车啊，兄弟们冲。
