---
标题：屈臣氏高夫控油净肤洁面泥120g+控油细肤露25ml×2
---
岁数不饶人啊！这几年明显感觉自己老了，皮肤有点粗糙了，油也稍微多了起来……看来需要在皮肤上做一些基础养护了！高夫作为专业的男士护肤品牌，自然成了我的首选。于是入了这套高夫的控油套装，包括：洗面泥120细肤露25ml+25ml价格：348🏺外观外形🏺海蓝色的包装，看上去给人一种安静的，清爽的感觉，每天早晨洗脸的时候，都会有个好心情。洗面奶是120g的，细肤露诗25ml的精华露（深蓝色）和25ml的乳液（淡蓝色）。设计上很好玩。是双仓设计，即实用又与众不同！控油加细肤一个不能少！💆🏻‍♂️使用体验💆🏻‍♂️因为含有天热白泥成分，所以叫洗面泥而不是洗面奶。洗面泥是带一点磨砂的成分，第一次用手能感觉到一点磨砂颗粒，泡沫细腻，基本上没有香味，抹在脸上的有凉凉的感觉。洗后很清爽，完全不紧绷。细肤露比较好玩，用右手拇指可以把两种成分一次性都按出来。也可以单独多加某一种。希望更皮肤更细腻，可以多用一点深蓝色的一边。希望皮肤舒爽，可以多用一点淡蓝色的一边。给我的感受是，控油做的真好，2小时后，皮肤虽然会出汗，但完全没有油腻的感觉。确实是不一样！💾推荐度💾想做一个精致的清爽男孩的话，高夫这套控油套装是不错的选择。能让你明显感受到不同的控油产品！绝对是夏季男士细肤、控油首选！
