---
标题：屈臣氏高夫控油净肤洁面泥120g+控油细肤露25ml×2
---
都说男人是“糙汉子”，这糙的不只是性格，还有皮肤。我就是因为不怎么重视皮肤的保养，导致毛孔粗大，皮肤油腻，还经常出痘痘。直到我意识到这个问题，才开始通过护肤来改善自己的皮肤。护肤品自然也要选男士的专用产品了，我用的就是高夫。这个牌子以前我就在用，不过今天要说的则是一套我近期入手的一个套装，高夫控油净肤洗面泥+高夫控油细肤露。因为我一热脸上就会出油，我可不想成为一个油腻的中年大叔。这套高夫的控油套装颜值很高，蓝紫色的外观很漂亮，洗面泥看起来和大多出的同类产品差不多，但是细肤露就有些意思了。它的瓶子是一个圆形的，但里面却有两个独立的瓶子，还分别有自己的按压嘴。当使用时会从两个喷嘴中出来不同的液体，一个乳白色，一个透明的，两种混合在一起才是完整的细肤露，这个设计很有意思，也给人很高大上的感觉。再说体验方面，高夫控油净肤洗面泥每次使用只需要挤出一点点就行了，轻轻一搓就满手细小的泡沫，用在脸上的清洁感很好，冲洗也很容易，洗完以后马上就能感觉很清爽，一点都不油腻了。然后在涂抹上高夫控油细肤露，一天都不会再觉得油腻，脸部干爽了很多，也舒服了许多。其实我觉得，男人对于护肤品没太多要求，有效果才是王道。这个高夫控油套装的效果就非常不错，我现在一直在用它，如果你也是经常脸上出油，可以来试试哦！
