---
标题：喜欢酸的、甜的，就是菠萝咕咾肉~~
---
最近我们小县城接连暴雨，基本指望不上外卖。刚好618换了大冰箱，我就买了许多半成品的菜塞进去续命。今天晒的这款这便是其中之一。简单的白底包装袋上，上方印有“菠萝咕咾肉”几个大字，下方印有一盘诱人的菠萝咕咾肉。背面是各种详细信息，非常直给。内部有两个透明真空包装袋，一眼就能看到内容物。净含量450克，其中咕咾肉包250克，菠萝酱包200克，需零下18度冷藏保存。主要配料为鸡肉、菠萝、白砂糖、番茄酱等。鸡肉、菠萝含量占比大于70%。菠萝酱包：沸水中加热5-6分钟。咕咾肉包：无需解冻，锅里倒油，炸3-4分钟。拌汁：锅中留少许油，把加热后的菠萝酱包和咕咾肉混合在一起即可出锅。我比较懒，直接空气炸锅炸咕咾肉，然后煮菠萝酱包一拌就算完。菠萝酱包加热撕开后，就能闻到一股浓烈的番茄酱味道和菠萝的酸甜味道。酱包汤汁超级足，能覆盖所有咕咾肉和米饭，菠萝很软，不脆。咕咾肉非常多，也算比较大块，碎的非常少，口感偏松软，外面的糊稍稍厚。整体口味偏酸甜，其中酸味更重一些，有点像小朋友会喜欢的味道。空气炸锅做出来不油，酸甜口很开胃，跟外卖点的不能说极其相似，只能说一毛一样……这款咕咾肉比直接煮的方便菜多了一道工序，但也不是不能接受。它的量比较足，两个人分着吃问题也不大。推荐喜欢吃酸的、或者家里有小朋友的大佬购入。
