---
标题：投影能打电视？！试一试，结果钱包就出事…
---
自从用平板+Xbox手柄+75寸大电视玩起跨楼层串流投屏，就幻想有朝一日能实现全平台多系统的巨屏投影超体验~这一年从优派701pro盼到明基W1800，始终感觉各厂都还差口气，之前也没接触过啥高端投影产品，全靠逛各类对比测评，跟着大佬们纸上谈兵。牌子型号倒是眼熟不少，什么奥图码、JVC N系…也有网友说投影跟电视效果根本不能比，就也没报太高预期，前阵子杜比影厅看《侏罗纪世界3》还跟小伙伴聊，说万元左右投影估计还没电影院里三五成功力……半个月前站内看到海信4K全色激光投影首发预告，前十名享半价优惠，抱着侥幸心态连下两单想着几率能大些，大不了试用不满意再退。事实证明，试试不要紧，只是钱包会变紧……海信京东自营旗舰店下单，原价7999，定金100优惠1000，叠加优惠券800，白条支付减5，返e卡100，最终实付6193。但由于付尾款过于着急，竟然忘了选12期免息！！🤨15号付尾款，21号出库22号抵达，之前以为投影机就像机顶盒很轻，到手抬上二楼才发现居然这么沉！包装方方正正，开箱后投影机本体、说明书、电源线、遥控器、电池一应俱全。海信成立于1969年，总部位于中国青岛，在全球拥有29家工业园区，20所研发中心，面向全球引进高端人才，促进国内的设计、研发人员“走出去”。海外分支机构覆盖美洲、欧洲、非洲、中东、澳洲及东南亚等全球市场，产品远销160多个国家和地区。IMD星空极光面板设计，普鲁士蓝一体化金属机身浑然天成，侧面双散热孔vidds的LOGO设计，细节感满满。接口位于主机后下方，从左到右依次为电源、USB1、USB2、HDMI2、HDMI1(eARC)、光纤、耳机、网口。4K全色激光投影，率先采用权威机构实测1350ANI亮度，拒绝虚标。MEMC运动补偿，AI视觉校正系统，远近场智能语音，V-Sound高保真音响，MT9669芯片，4+64G内存，大孔径+大功率风扇+金属机身散热，≤26dB低噪音。1350ANI亮度它不虚，但我多少心里有些发虚，尤其平时看惯2K平板和TCL75v2电视。两台C1从验收到开箱通电已傍晚，家里还未装遮光窗帘（因为内心始终在敲退堂鼓！），卧室直投150寸大白墙，当光线强烈的彩色投射灯瞬间打亮面前一整片白墙那一刻我就知道，完了，下个月全款白条在向我招手了……面前点亮的一整片巨幕影像，压根不是想象中那种灰蒙蒙露天电影的画质，而是如同一台超大尺寸可移动电视，色彩之艳丽完全超出我想象！赶紧跟着开机引导连上5Gwifi，调取之前收藏的百M高码率4k海信《西藏风光》演示片，几百M每秒吞吐如丝顺滑，和平板屏幕表现对比，投影居然看到了不少之前压根没察觉到的画面细节？！因投距受限，又抗到楼下直投出300寸，画面居然也没损失多少，反而由于观看距离和遮光良好的缘故，更显震撼！尤其跟一旁75寸小电视一起，简直就是皓月同萤火的对比……播了一会4k高帧率《乡村爱情14》，感觉所有看过的片子都值得重温一遍，因为都跟没看过一样……摸摸机身只是温热，散热良好，之前听说投影机噪音不小，这C1好像表现还行？比我的乌鸦机箱安静多了。之后又用平板和手柄有线投屏玩轩辕剑7，一开始怎么都连不上，问客服也是一知半解，折腾很久才发现，不能先开启HDMI增强选项，连上后再启用增强就可以了。从PC无线串流到平板，再有线投屏到投影，XBOX手柄模拟键鼠直接操控，双屏秒表测试，延迟居然比电视还低！完全能应付除FPS以外的绝大多数游戏~当熟悉的游戏画面被几百倍放大后，感受着似曾相识又全然不同的画面和声音表现力，终于被彻底地打动……因为卧室有一面高3.2，长8.8的大墙面，如果能用两台激光投影➕变形镜头➕融合技术➕曲面幕布的方式，应该可以整出一个300寸超曲面巨屏出来，也顺带解决了投距问题，目前仍在摸索不知是否可行，主要是融合难搞定，有没有这方便的大佬欢迎指点~这星期晒物频率明显降低，为什么？因为投影太容易让人上瘾……没有体验过的小伙伴强烈建议试一试，缺点是效果太好很容易玩物丧志…😭C1遥控器蓝牙似乎是一码一设备，这点要注意。音质方面都说不错，我感觉外放也就马马虎虎，还得接炮➕大箱子才过瘾！耳机输出音质是真的强，这一点必须强调！另外部分网友提到三色激光通病散斑问题，我也注意到了，尤其低码率片源白色画面场景，高码率片源投白墙后个人体验下来影响不大，对这问题敏感的用户试用的时候多注意。像我这种不咋敏感的，这价位这色彩真的值爆……📕外观材质：10📗画质表现：9.9📘音质性能：9.8📙噪音散热：10📖主观性价比基数：10👾👾——“耳机耳朵收货，投影眼睛收货，你认为呢？”
