---
标题：虽然它“过气”了，我依然很喜欢它
---
冬奥会已经过去不短的时间了，不知道各位小伙伴们的“一户一墩”安排得怎么样了？冰墩墩同学是冬奥会时的“顶流明星”，每天关于它的报道也非常多，它凭着可爱的造型俘获了国内外众多粉丝的心，其中不乏有奥运名将和奥运记者等等。早几个月的时候确实是“一墩难求”，身在北京，看到朋友圈里有朋友分享排队两个小时还买不到冰墩墩的场景。现在冰墩墩的热度应该没有那么高了，相关商品也比较好买了。今天给大家晒的就是我刚刚入手的冰墩墩的钥匙扣。这款冰墩墩的钥匙扣是我在中国联通的app上购买的。作为冬奥会的合作伙伴之一，中国联通也是有着冬奥商品的特许销售权的。这款钥匙扣的售价为38元，我用联通积分和冬奥积分抵扣了部分金额，到手价为6.5元，简直超值！这款钥匙扣是京东物流承运的，我昨天早上才下的单，今天下午就到了！物流超赞！送来的时候是放在了一个挺大的包装盒内，里面还有气泡膜垫着，包装也是非常用心了！这款冰墩墩钥匙扣的外形设计非常漂亮！它的大小并不是很大，只有两个指节左右的大小。挂钥匙的那个环是金色的，连接冰墩墩的链子也是金色的，非常漂亮！还有一个小的圆牌，一面是“冰球”的字样，另一面则是冬奥会的会徽。钥匙扣的主体图案是憨态可掬的冰墩墩打冰球的形象。制作非常精致，可以清晰地看到冰墩墩的半透明的宇航员的“外壳”，上扬的嘴角及冰墩墩身上的冬奥会徽等。钥匙扣的背面是金色的，印有“Beijing 2022”的字样。严格意义上这是我拥有的第二个非2D的冰墩墩的商品（之前办理冬奥信用卡还送过一个冰墩墩的摆件），墩墩对于我来说当然是“多多益善”。作为冬奥吉祥物，它本身就具有很不错的收藏价值，再加上它是如此的可爱，足以让人爱不释手。这款冰墩墩的钥匙扣是金属制成的，所以质感非常不错。而且相比其它的商品，钥匙扣是我们日常生活中每天会带着的，每天看到可爱的冰墩墩，你的心情会不会也变得好起来呢？联通的冬奥产品还是比较合适的，可以用冬奥积分和联通积分抵扣一定金额，冬奥积分可以签到获得，联通的积分可以通过消费获得。这样整体算下来在联通以积分和现金的形式兑换冬奥产品还是非常合适的。这款钥匙扣造型漂亮、制作精良、手感出众，是非常不错的小礼物哦！
