---
标题：同价位投影仪色彩天花板Vidda C1
---
自从5月有Vidda C1的消息之后我就对它保持高强度关注，不为别的，就为体验一把3色激光技术的投影仪投出的画面长啥样，所以早早就交了定金，6月15日发售后第一时间入手。RGB三基色激光光源，抖4k，拥有202%高色域，1350 ANSI流明，搭载MT9669芯片，4G+64G内存，采用MEMC运动补偿，内置Vidda A智能校正系统，240Hz超高刷新率、游戏模式下可实现12ms无感低延迟，1.5L的混音大音腔、2×10W超大汝铁硼磁钢扬声器。通过我的实测，可以负责的说C1的色域覆盖率和亮度完全没有虚标，鲜艳模式下甚至达到了221.1%709色域覆盖率/163%P3色域覆盖率/117%2020色域覆盖率，而在亮度方面和标称2500ANSI的峰米V10打成了平手，实力非常强悍。在画面表现方面——拥有比较标准的2.2gamma曲线，画面明暗细节会诠释的比较准确，色彩更是不用说，开放了CMS色彩管理系统可以根据自己使用环境微调好评，拍了几张屏摄大家看个乐。不足：存在散斑和磨砂感问题，1300ANSI的亮度虽然完全没有虚标但投150寸以上的屏幕就会非常吃力C1在当前价位投影仪里完全可以被称为色彩天花板级，散斑和磨砂感问题可以看我最新的测评做了分析并提供了一些解决方案，如果你想体验一把3色激光的极致色彩表现，那C1绝对值得购买一试~！
