---
标题：🟥+🟦+🟫，法式复古风这么搭就对了
---
老实说，这套法式复古风的穿搭应该更适合秋天的。但由于这些天北京阴雨绵绵，加上新工位冷气太足，导致即使穿这么多，我也在工位被冻得瑟瑟发抖。个人感觉也很不错～🔴例行单品推荐：👕：Massimo dutti亚麻条纹衬衫价格：220购买渠道：世贸天阶👖：moussy复古直筒牛仔裤价格：800元左右购买渠道：汉光百货🥿-老佛爷 love shoes馆子玛丽珍单鞋价格：133购买渠道：淘宝店🔵单品点评：衬衫是我两年前在MD打折买的，它是很浅的天蓝色，上身显白显凉快，面料不厚重，塞到裤子里也不会臃肿。衬衫版型很好，因为当时打折很便宜，没有我的号了，所以买了稍大一号。肩线合适的，就是衣服有点肥。今年逛MD，发现同款有一个男版，和之前我买的女伴一模一样，于是又买了一件大号。裤子也是前几年在moussy买的，它家衣服虽然定价很贵，但质量是真的好。尤其是经典款的牛仔裤，很是耐穿，颜色也是常看常新，很修饰腿型也很好搭配衣服，同期一起买的一条裙子我早压箱底了，但这条牛仔裤还是经常在穿，买得很值。鞋子是618时在淘宝店买的，买的原因就是想试着搭一下法式风格，看看适不适合我。玛丽珍的版型很好看，上脚也显得脚很白，唯一的问题就是底有点儿硬，穿的时间久了脚会疼。早知道当时买个品牌的好了🙃。🟤写在最后：今天这一身我个人还是挺满意的，整体也很符合我轻松随性的风格，虽然穿了牛仔裤，但上班也不太违和，今天不见客户还是可以蒙混过关的，很8错。以上。
