---
标题：干杯！可可爱爱的黑白狗！！
---
网红酒嘛！冲着颜值买来试试。价格也相当亲民，据说是“威士忌的敲门砖”。如果几十块钱怕买到勾兑酒的话，就买这款吧！最简单的玻璃瓶，酒标上的 一黑一白的可爱小狗，形象令人印象深刻：黑色的苏格兰犬（Scottie dog）和白色的西高地梗(West Highland terrier)。它的中文名字恰恰也来自于它们。蒸馏酒；原产国：英国；原料：水、大麦、小麦、大麦芽、焦糖色；酒精度数40%vol；建议的贮存条件：直立摆放，避光保存。1884 年黑白狗（Black & White）由詹姆士·布坎南（James Buchanan）先生首创，布坎南先生是当时知名的威士忌大佬。1885 年就受邀成为英国议会众议员指定威士忌供应商。1899 年获英国皇室钦点，为维多利亚女皇与威尔斯王子指定威士忌品牌。打开瓶盖，闻到一股淡淡的酸味，一开始喝下去有一股清香甚至带点甜味，入口十分柔和，酸味和甜味，整体控制得相当平衡，咽下去那一刻十分平滑，但是喝到后面貌似有一股很大的苦味。首先便宜！这个真的很便宜！当口粮酒也是不错的选择，这款性价比超高。也许花高价买到的威士忌有可能并没有达到你的预期，但价格便宜的黑白狗也有可能恰好给你带来不一样的惊喜！！
