---
标题：9元入手苏泊尔凉水杯，夏季消暑必备单品～
---
『入手价格』9.33元『型号』KC55DC20『购买渠道』京东『使用感受』苏泊尔的这款凉水杯，适合夏季使用，材质采用美国FDA认证的Tritan材质（广泛应用于婴幼儿奶瓶），不含双酚A，安全有保障！刚刚到手开盖时，没有任何异味，也闻不到塑料的味道，这一点让我使用的时候很放心～透明材质清清爽爽，更适合夏天喝凉水！⚠️需要注意的是：凉水杯不适合50°C以上的热饮，杯子容易变形，也不要放到洗碗机或者消毒柜中高温清洗消毒，这样操作容易导致密封垫及杯口变形，以及漏水的情况发生，同时也会影响杯子的使用寿命！『优点』1、价格便宜，材质安全无异味，性价比高。2、水杯强韧耐摔，不易老化脆裂。3、瓶体通透，如玻璃般透明，不易留痕，喝果汁、咖啡、牛奶都能轻松冲洗，好打理。4、防呛吸管采用加厚食用级硅胶材质，坚韧耐磨。5、防意外开启安全锁，双重防漏，防止放在包里杯盖意外开启。6、食品级密封圈，有效防漏水，轻松拆卸，方便清洗。『缺点』1、不耐高温，不能放超过50°C的热水，否则杯子容易变形漏水。2、吸管清理比较麻烦，尤其喝有色液体，容易造成吸管污染。『总结』苏泊尔新推出的很多产品，都很迎合市场及消费者的需求，很多联名款的设计，让年轻人愿意为其买单，之前我还入手过苏泊尔的小黄人保温桶，也是站内好价36元入手，性价比非常高！国产品牌中比较有竞争力的国货品牌，时尚有活力，价格还很给力，品控也在线。所以我很喜欢买苏泊尔的产品，主要适合大众消费呀～9块钱买一个夏天的清凉，我觉得很值！关键怎么用都不心疼呀，遇到好价千万不要错过，这款杯子的质感不错，非常值得入手～『推荐指数』★★★★★
