---
标题：晒个好好的、香香的吃肉利器
---
对于火枫，不必多言。我在户外取食几乎都有火枫的影子。来看这个烤盘吧。附送圆形收纳袋。收纳袋相对厚实，能带来耐用、有效的收纳特点。收纳袋内置3个网格，原配的导油槽防止在此，另外2个网格可以做调味包等物件的存放，获知收纳个折叠刀拆也是不错的选择。另外收纳袋内里的拉链缝合处可见包边等处理。就此来看火枫在对待这种即便是“配件”的质量上也是讲究的。烤盘的内盘面是波纹设计的。这在加油煎烤的时候就可以让油分流四周而不会汇集在一处。而四周较低也便于导油。盘边沿可见明显的倒圆角或者说是倒钝的处理，不会有刮手感。而盘内全覆盖不粘锅涂层。如下的把手固定位置也是如此。对应的背部位置。导油槽的安装导轨凸起。可拆卸的导油槽便可滑配放置在此。使用中，加油可见，波纹的原因倒的油缓慢分流。而周圈较低的设置也是增加了导油的效果。加入牛排，而稍加加热之后。可见虽然炉头火力较为集中，烤盘中央加热较快。不过稍后能有明显的导热效果，如下烤盘周圈的食用油的加热效果明显。而这也带来了即便是较为集中火力的炉头也能带来有效的加热、导热效果。此时跳动的油星，呲呲作响的声响，四溢的香气来得这么简单，这么爽。我所需要的也就偶尔翻翻牛排而已。不用其他的操作。所以，在这个烤盘面前，人人都是煎烤能手。享用美食之后的收拾也因为涂层变得简单。用纸巾擦拭基本能有相对干净的效果。之后稍加用水冲洗即可。.....多次使用后，总结，烤盘虽大不过很“薄”这带来收纳携带的便利。盘内波纹以及导油槽的设置带来了便利的使用和清洗效果。当然这也有不粘锅涂层的功劳。另外烤盘加热、导热效果均匀、高效。不错。
