---
标题：三段奶粉日期新鲜能无脑囤吧？反正喝到3岁
---
Hello，大家好，我是小芝麻的老爸，这次618，我又又又又囤奶粉了，之前不知道大家有没有看过我囤诺优能，那时候囤了36罐诺优能经典版，这次618轮到Pro版有好价，于是我又囤了一波。Pro版的比经典版的多添加了接近母乳含量的gsMO神经节苷脂，还有包装不一样，其它的都没区别。收到货都是用诺优能的包装箱包装，奶粉外面还有那种充气的泡面垫护着，pro版的就是铁罐的，相比经典版的纸盒，铁罐更容易保存。单罐净含量800g，生产日期是22年1月份，保质期是30个月的。之前有值友担心我囤多了，上次囤是3月份左右，上一批的经典版也只剩几罐了，家里两个都在喝三段的宝宝，基本上一个月就是10-12罐左右，所以不囤个三十罐以上也没安全感。这款pro版的其实我觉得跟经典版差别不是很大，除了包装跟日期还有多添加了类似母乳的营养物质，其它的几乎一样，看价格买就可以了。女儿目前一岁五个月，感觉囤多了也不怕，保质期够久的话，也不担心吧，反正喝到3岁。618京东有两次活动，售价买6-8罐折合单价是116元单罐，而且还返60-80元京东卡，折合下来就是106元，还可以充值店铺的购物金，算下来估计是100左右，我觉得还是很划算的，就是只能返一次卡。否则我又要进货了！
