---
标题：做梦都想不到的好价，入手虎牌梦重力保温杯
---
『入手价格』55.55元『型号』MCX-A351 黑色 350ML『产地』越南『购买渠道』京东『使用感受』618的物流速度还是很稳定，很快就收到了快递，实物上手还是很有质感的，做工精细！拿到手里的最直观的感受就是“轻”！杯子净重约170克，还不及一部iPhone手机的重量，出门携带超级轻便，适合通勤党使用，全天补充水分，放在包包里完全无负担～因为手里白色保温杯居多，选择入手了黑色，黑色+银色珠光细闪，整体看上去很有质感。我是通勤时用来装美式咖啡的，保温保冷，适合四季使用，对于咖啡重度爱好者来说，这款杯子真的是太实用了，随时随地给自己充电，无论是冬季寒风凛冽中的一杯热咖啡，还是夏日炎炎中的一杯冰美式，都是触手可及的满足感～『保温保冷效果』保温：1小时后80°C以上；6小时后54°C以上（95°C沸水倒入）。保冷：6小时后10°C以下（4°C冰水倒入）。『优点』1、一键开启式杯盖，可单手开盖，关闭时自动上锁，设计贴心。2、加满热水后，360度摇晃测试，滴水不漏，内封水结构，稳定密封效果好。3、日本进口304食品级不锈钢内胆，整体无缝拉伸，使用更安心。4、内壁超洁加工，更加光滑，不易产生污垢和异味，清洁更简单。5、隔热真空层，感受幸福的温度。6、底部静音杯垫，防磨损防磕碰。『缺点』1、卡扣位置需要时间适应，刚开始使用感觉单手开盖不顺畅。2、使劲想很久……实在没啥缺点了，关键55元入手价，咋用都不心疼呀～『总结』虎牌超轻梦重力保温杯350ML，使用一周后感觉很实用，出门携带这个容量的保温杯最适合了，装上水后不沉，也够外出时段的饮水量。除了价格的优势，轻巧的外形也戳中了我，虽然我有很多保温杯，但还是毫不犹豫的入手了，如果碰到好价，这款保温杯非常值得入手哦～手感超棒，颜值在线！推荐给大家～『推荐指数』★★★★★
