---
标题：完美适配r9000p的摇臂支架找到了！
---
和很多朋友一样，我的r9000p一直是当台式机外接显示器用的。因为拯救者自家的z3支架太占桌面空间，我一直在找合适的摇臂支架，把电脑升起来。前段时间买了联想w7，奈何支架托盘长度有限，所以有了那篇不适合r9000p的支架晒物（在我主页，感兴趣的朋友可以去看看）。但那篇晒物的评论区，有位老哥分享了这款得力支架，连型号都写出来了，本着对值友的信任，我又下了一单！1，适配真的完美适配，托盘尺寸就像给拯救者r9000p量身定制，的，看图345，正正好好。2，支架承重：官方标称10kg承重 实测阻尼非常大，5斤的拯救者放上去一点不晃，这个不用多说，等你真正到手，按一按，掰一掰，就明白了。3，材质重量：全铝合金，3mm的厚度，重量达到了1.1kg，比异能者还要重半斤，很扎实。因为脚垫位置，进风口位置不同，游戏本真正能完美适配的双摇臂支架很难找。这里，再大家一个挑支架的小技巧：用尺量好风口处脚垫到c壳边缘的距离，再到支架详情页底部，去看托盘尺寸。托盘的长度至少要比你量出的尺寸大1-2公分，那样才不会卡脚垫。 站内推荐的的jrc z2pro我也有研究，就是因为托盘长度少了两公分，最后选中了得力。 
