---
标题：今天你补钙了吗？“娘娘钙”吸收真不错！
---
除了日常饮食均衡，多吃含钙高的食物，比如：牛奶、青菜、豆类、坚果外，吃钙片是最直接的补钙方式。成年人每天需要800毫克的钙，到了50岁以上就需要1000毫克的钙了。吃钙片要根据自己日常饮食中的钙摄取量来衡量，如果你今天喝了300ML的牛奶，吃了很多绿叶菜、豆制品和坚果，那么补充一粒钙片或者选择不吃都是可以的，要看自己的实际饮食情况来调节钙片的摄取量，千万不要盲目吃钙片！补钙很重要，如果你现在无所谓，年纪大了出现骨质疏松、关节痛等问题的时候，再去补钙就为时已晚了！到时候你就只能看眼巴巴的看着老伴和别人跳广场舞！想想就心痛～所以，趁着年轻快补钙吧～『Swisse有机柠檬酸钙+维生素D钙片』Swisse维生素D钙片，是孙俪推荐的钙片，很多网友都称这款钙片为“娘娘钙”，这款钙片不需要胃酸吸收，可减轻胃肠负担，每片钙含量220mg，加维生素D3更能促进钙吸收和传递，补充骨骼牙齿所需的营养素，应对运动需要。具有中国蓝帽子证书，食健备准字号批准，保健食品专用标志“小蓝帽”，安全放心！『入手价格』48元『购买渠道』京东『适用人群』孕妇、老人、成年人、7岁以上儿童。『净含量』246G/200粒『推荐指数』★★★★☆
