---
标题：好店众测萃东方 普洱小青柑独立包装8颗
---
        这是我第二次众测晒物萃东方的茶产品了，感谢萃东方商家，更感谢值得买。        这两年新会的陈皮价格逐年走高，普洱褪去神衣，它们的结合造就了柑普茶，有人会说柑普茶没有好普洱，可我却喜欢普洱茶与陈皮香混合味道。        做好的柑普茶拿来就可以泡饮，方便。但我这次采用功夫茶冲泡的方式众测。一、包装。        纸盒包装，天蓝色底色看起来清爽。外盒标明68克，折算一元一克。里边是八颗小青柑，用八个小方纸盒包着。象征古意天圆地方，也是防止挤压的经济包装方法。打开一颗上称，7.9克。敲黑板，请注意我的图六，也是比较赞的地方，在纸包封口处，除了logo贴外，还加了一层白贴，这样封装更严密，保存时不易发霉。二、洗茶。        取一颗放入盖碗，揭掉小青柑的上盖，皮是真薄，沸水沿陈皮外沿慢慢淋洗，直至茶心，迅速倒掉洗茶水。三、头泡。        沸水慢慢注入茶心，可以看到从小青柑底部的小眼处慢慢浸出的普洱茶的深红色茶汤，注水收尾阶段，沸水浇向陈皮，盖上盖碗。其实，喝柑普茶与喝普洱一样，更讲究出汤时间，最好头泡不超八秒，往后每泡可适当延长两三秒，这样做，既不会让普洱的味道掩盖住陈皮的香气，又不会让陈皮久泡发苦，令柑普茶的冲泡更均衡也更持久。出汤入公道杯，公道杯分茶入茶碗。汤色棕红明艳，花果香气低幽。给大家透漏一个辨别普洱茶优劣的小窍门，就是泡好的普洱茶，如果你屏息观察水面，会发现一层淡淡的雾气萦绕在茶水面上，久久不散，一般这样的普洱就错不了。萃东方这款柑普就是如此。细品一口，淡淡的苦中有甘，花果香陈香一拥而至，咽入嗓后，唇齿依旧有一丝橘味。四、续泡。       真的忘记这样泡了多少泡了，毫不客气的说，这款萃东方是可以泡一天喝都没问题的。最后我看颜色还是不淡，就把陈皮掰碎了，连同普洱一起投入铁壶，加水煮着喝，但第二壶时发现颜色味道都淡了，谢茶了。前一天我用同样的方法泡了一颗其他品牌的柑普，讲真，颜色，味道都不如萃东方这款持久。       细究一点的话，就是价格，商家是否可以考虑一下，毕竟是一款一级产品，适当往下调整一下价格，应该可以赢得更多的市场。       总的来讲，即使到最后普洱的确淡掉了，而陈皮香依旧存在，且没有怪味，这款萃东方小青柑值得一试。来，让我们再“柑”一杯萃东方。
