---
标题：女玩家轻量级鼠标首选-雷蛇八岐大蛇V2
---
基于此，618期间就入手了一款轻量级双模鼠标：雷蛇八岐大蛇V2鼠标。鼠标外观小巧圆润，纯白色外观搭配雷蛇独特的LOGO，看起来十分干净！克重方面，才不到60g，拿在手里毫无负重感，外出时放在包包里也不占用过多空间！鼠标的上盖采用磁吸式设计，从鼠标底部轻轻一撬即可打开。电池仓既支持5号也支持7号电池，设计十分巧妙。鼠标支持2.4GHz和低功耗蓝牙两种无线连接方式，2.4G Hz模式下一节5号电池可续航长达425小时左右，蓝牙连接可长达950小时之久，按照每天8小时使用，最长大概4个月都不需要更换电池！续航表现相当强大！轻量级游戏和办公鼠的首选鼠标底部配备了三块高级垫脚，即便在没有鼠标垫的木质书桌上都十分顺畅！握感方面，鼠标左侧设有凹槽设计，背部略微高起，十分贴合手指，适应于多种抓握鼠标的角度，加上鼠标尺寸小巧，因此特别适用于手小人士们！点击手感方面，鼠标搭载的是第二代RAZER机械微动，回弹反应灵敏，声音清脆，手感十分舒适！另外，鼠标还可通过雷云3，调节DPI、设置侧面快捷键等。总体来讲，这款200多元出头的双模鼠标，很适合小手玩家哦！
