---
标题：又下手了，我用长粒香的价格买了真五常！
---
上次晒的大米是我着急囤货买的有点贵的长粒香。幸亏当时买的还不算太多，这次618，终于赶上一趟大米的优惠大车，用之前买长粒香的钱，买到了真五常。因为平时非大促期间有买米需求，我一般买的都在5kg30元以上，所以能在大促期间用这个价格买到更好的米，何乐不为。这款大米包装比较特别，不是透明的，而是那种类似于薯片那种包装，只是会更厚更结实。大米很好吃，很香。按比例来说，好像应该比长粒香细长一些。如果放同样的水量，会比长粒香硬一点，多一点点水会好一些。五常大米口感会更加饱满有弹性，米香更多一些，说白了就是更有大米味。 这款米是真正黑龙江五常产地的大米，所以说标准就是19266，而且是稻花香2号，应该就是五常米中稍好一些的品种。还有的五常米标准是1394，很多人会不屑这种米，其实我觉得我是能接受的，这种应该是五常米品种只是产地不在五常，也有很多这种米很好吃。还有我上次买的长粒香，它有多个产地，其中也有五常，但是标准就写的1354。那个米确实没有这次买的真五常好吃，但并不意味着差，可是价格也确实便宜。 说到底，就是在同一时期，真正好的米价格就是贵。比如，我之前着急囤货时，长粒香10kg卖68元，五常10kg就要110元。618时，长粒香价格便宜到10kg40多块，我买这个五常只要70多块。所以，好吃的米总会贵一些。然后，其实是这样，现在有些商家确实在文字上小动作，混淆视听。但是在我小时候，如果在这家店买的米不好吃，下次我一定不再去他家，而且告诉身边的人，他们也不会再去。群众都是用脚投票的，我希望在网络时代也一样，我希望值得买也能帮我们做到这样。
