---
标题：用铁观音做冷泡茶，完全泡开茶味茶香！
---
成功解决铁观音做冷泡茶，无法将茶味茶香泡开的问题。🌳制作缘由🌳：大夏天的喝点热茶，有助于散发热气，通透流汗，有时候也难免想喝一些冰冰凉凉的冷泡茶。🌳试验过程🌳：用白毫银针、碧螺春、毛尖绿茶等等做冷泡茶，相对简单，制作铁观音的冷泡茶有几个难点，一是难以泡开茶味茶香，二是时间长了以后，略有老茶气。🌳最终步骤🌳：经过实验以后，得到了做铁观音冷泡茶完全泡开茶味茶香的办法。还是得用到开水。首先烧开了水，倒入茶碗以后，等个一秒左右倒出，洗茶的同时将铁观音初步泡开。第2步就考验手速了，用秒泡法，快速的将开水倒入茶碗，然后迅速的将茶汤倒出。不用等到茶汤有明显变色。迅速的倒开水倒茶汤就可以了。如此循环往复。每一泡都不超过10秒。第3步，这个时候泡完一壶茶水大概有2000毫升左右，全部倒进等待好的容器，大杯子小杯子里面，或者倒进顿顿桶里面等待冷却就可以品尝了🌳品尝感受🌳：这种做铁观音冷泡茶的方法实验过多次，而且品质趋于稳定，完全冷却以后，冰凉顺喉的口感，清冽的茶香简直沁人心脾。🌳效果及小技巧🌳：开水与茶叶一定要迅速接触，再迅速分开，如此循环往复，做出的冷泡茶才不会有茶的老气。🌳推荐指数(满星5颗星)🌳：4.9颗星。
