---
标题：花一千体验一下劳斯莱斯同品牌音响哈曼卡顿
---
哈曼卡顿是专门生产制造家用与车用音响，创始于1953年，总部位于美国纽约伍德布里。哈曼卡顿音响到底有多好，我相信只有听过它的人才知道，它也是目前劳斯莱斯幻影上的车载音响。这款是哈曼卡顿水晶3，于2021年6月发布。京东自营入手，收到货的时候是一个大箱装着，它是由一个主音箱跟两个副音箱组成，整体是透明的，可以清晰的看到里面喇叭跟组件，看起来真如它的名字，水晶三代！产品净重4.8kg，扬声器数量8个，喇叭40mm，频响范围是30~18kHz，声音技术是环惠立体声技术，主要材质是透明塑料。最开始听说这个品牌是在朋友的车上听到的，它的立体声是真的好，是那种连歌手的呼吸声都可以听到的，买这个主要是当时过年回老家放新年歌用的，因为比较少回去，所以就买了个一般的，这款是不能连接蓝牙，适用于电脑或者电视，后面买了个蓝牙适配器，也可以用蓝牙，说实话它的音质真的好，虽然是一千左右的音响，但是听起来真感觉很不错，即使是听DJ或者是带感的歌，都不会有一丝破音的感觉，把它放到小一点的房间，听一些带感的歌，说实话，还真的有点感觉在劳斯莱斯幻影上的震动感。（虽然买不起劳斯莱斯，但是安排个同品牌音响，就当买过了）目前京东自营售价1169元，我买的时候是1000左右。
