---
标题：​花82块钱给媳妇买的衣服，她乐疯了～
---
媳妇怀孕后逐渐显怀，以前的衣服明显不合身了，趁着618活动我以我的直男审美给她挑了套82块钱的大码女装作礼物~不知道她收到货后喜不喜欢~夏季就要穿裙子，我挑的这件衣服不仅有小裙子还有个薄薄的小外套！一共才82块钱，看产品简介还是棉+涤纶材料，性价比非常高，我一眼就被它的高性价比所折服，果断下单！哦对了这衣服有优质版和普通版两种，价差5元，才区区5块钱我王多鱼投了！果断选择优质版～不差钱～！衣服到手之后立马拿给媳妇邀功，媳妇打开看了看样子感觉还挺喜欢，吃完晚饭穿上臭美了一波就要拉我出去逛该顺便消消食，出门前在我的强烈建议下让她穿上了我之前给她148块钱买的网红凉鞋，虽然这鞋子被广大值友评价为“二三十年前的乡下老爷爷款”，但我觉得非常好看！我的审美绝对没有问题！吧？穿上82块钱高性价比战衣+148块钱网红凉鞋的媳妇在我眼中格外美腻，果断给她抓拍了两张，媳妇看着我把她1米6的身高拍成了1米3的照片乐开了花，我果断又抓拍了一张，给大家分享一波她的快乐~毕竟独乐不如众乐乐~！不得不说这套衣服买的是真的值！大码女装孕期穿还挺合适，一共才82块钱还是两件套+含棉材质，推荐有需要的朋友购买~最重要的是衣服送给媳妇她很开心，这就足够了~有时候快乐就是这么平凡而简单~！当然她不知道这件衣服花了多少钱，我可没告诉她哈哈哈哈
