---
标题：来看看3000以内的MiniLED显示器
---
自从MiniLED的价格被打下来后，就一直想入一台感受下。这不，趁着这波活动，入手了这款来自INNOCN的M2U专业显示器。作为入手的第一台MiniLED显示器，M2U给我带来的震撼还是蛮多的，384个背光分区，2304颗背光阵列，色域覆盖99%AdobeRGB和99%DCI-P3，并且支持4K高分辨率HDR1000，就这参数，别说玩游戏，作为设计师的我，日常工作都够用了。本次的M2U配备了一个电源接口、一个音频接口、一个Type-C接口、一个DP1.4接口和两个HDMI2.0接口，其实Type-C支持反向90W供电。这个配置怎么说呢，够用是够用，要是再来两个USB接口就更好了，毕竟谁不希望多个拓展坞呢。视觉体验上，这台M2U可谓是将LCD的优势体现地淋漓精致，众所周知，LCD的画面颜色相对于OLED会更加自然，在MiniLED背光技术加持下的LCD对于颜色还原则更加纯粹，简单讲就是让亮更亮，使黑更黑。例如古墓丽影中的暗黑环境，都能被刻画地栩栩如生。27寸4K分辨率的IPS屏幕，能够轻松实现最高亮度1000nit的HDR，并且拥有专业级色准ΔE值＜1，这屏幕的素质已经非常的高了，再配合区域调光2.0技术，整个画面可以说是达到了极致。
