---
标题：啥都内卷 泡面界也不例外——速达鸡丝拌面
---
家里总是要囤一些速食食品的，以备不时之需。不想做饭的时候可以简单方便的吃一顿。碰上万一那种情况的话，也能拿来应急。作为速食食品，泡面那必须是榜上有名，但现在泡面界也在内卷，为了迎合不同消费者的口味，推出了各种各样的速食面。我在618时候买的就是这一款速达椒香麻酱鸡丝拌面。自带方便食品盒，吃完即扔，省去了洗碗的麻烦，方便快捷，懒人必备。在食品盒的表面，印刷着这一款拌面的特点和食用方法。盖子的两侧有沥水口，方便热水沥出。配料非常的丰富。大大的面饼呈金黄色，是非油炸的，主打健康低脂。此外还有蔬菜包，鸡肉丝包，麻酱包，豆芽包，老陈醋以及椒香油。在冲泡的时候，根据自己的口味酌量添加就可以了。使用特别方便，撕开面包，直接把鸡肉丝和蔬菜包撒好，冲入热水盖过面的表层，然后把其他配料包放在盖子上预热。5分钟之后把热水沥出，然后根据自己的口味添加辅料包，如果你不喜欢椒香的口味，椒香油包就不用添加了，味道也很好。面条很爽滑，弹性很足，吃起来很有嚼劲。配料非常的丰富，均匀搅拌过之后，麻酱铺满面条表面，鸡丝肉很足，蔬菜夹杂着鸡丝，一口下去多重口味，一点也不腻。如果不添加椒香油包的话，吃起来是咸香的味道。如果添加了椒香油包，那就有一点点藤椒冲鼻的味道。添不添加还要看你的口味了。如今这个时代，泡面界也在内卷。泡面的生产厂商为了满足不同消费者的口味，也是操碎了心，生产出了各种各样的速食泡面。康师傅旗下的速达面馆，这一款椒香麻酱鸡丝拌面，面条主打零油炸和低脂，鸡丝蔬菜非常丰富，辅料齐全，同时量也很足，成年人吃一顿都不是问题的。
