---
标题：薄荷绿豆饮，用大宇云暮杯很好做！
---
目前市场上主流的豆浆机都是1.5升的，足足是五人份的巨大家庭量，对于单身人士和小情侣来说实在是太不友好了。最近发现大宇家新出了一个600毫升的云暮破壁豆浆机，简直是生长在了我的痛点上，于是毫不犹豫趁着618的活动下单入手。这个叫大宇云暮杯的小破壁豆浆机一共有三种颜色，白色，鹅黄和香芋紫。实际到手后，这个颜色也完全没有让我失望，鹅黄搭配了柠檬黄非常的抢眼，简单的竖线条，和一个精致的操作表盘，整体都透露着一种高级感。杯内壁整体采用的是304不锈钢，杯子里面多了四条竖向的条纹突起，专业术语叫绕流立体柱。它能够帮助刀片在搅动豆子过程中，发生更多的碰撞，使得打出来的豆浆更加的细腻。再加上六刃精钢的刀头和高达25000转每分钟加持，﻿使得看似小小的杯子也能够实现破壁的功能，营养吸收更加全面。即使是这么小的豆浆杯用来打豆浆，也无需提前泡发干豆，照样可以打出新鲜浓郁的豆浆。 看似小小的一个豆浆机，其实却有六大核心功能。仅豆浆的打制就有两种模式，既能够制作出快手豆浆，还能够制作出浓豆浆，让你在时间充裕的时候，能享受到更香醇馥郁的味道。除了制作豆浆之外，这款大宇云暮豆浆机还可以制作果蔬汁、米糊、玉米汁等，同时额外添加的一分钟清洗功能也非常的方便懒人，能够彻底解放双手。每天早上用豆浆机自带的小量杯，量出两杯倒进去，然后加上到上限的600毫升水，盖上盖子就可以进行搅打了。只需要20分钟，一份快手豆浆就做出来了。看看是不是很丝滑？600毫升的量，平常我一个人大概要分成两次喝完。早上来一杯提神醒脑，晚上来一杯健健康康。这款大宇云暮豆浆杯还有一个非常适合懒人的功能就是预约功能，因为它本身打制豆浆或者饮品的时间都是比较快的，所以我很少会用到这个功能，早上随便起来可能也要收拾20多分钟，那一杯热腾腾的豆浆就做好了，但如果是早上起不来的赖床星人的话，可以选择预约功能，它最长可以实现12小时的预约，晚上预约好，早上起来可能就能够直接喝到温温的豆浆了，能够多享受几分钟在床上的美好时光。
