---
标题：Nike/耐克正品尼日利亚队秋季新款女子休闲运动足球夹克CU1411
---
Nike作为全球第一大运动装备制造商，旗下明星无数，在很多项目上都有非常出色的产品，除了在篮球领域是绝对的一哥之外，在足球领域可以说是与adidas平分秋色之余还可以略战上风。今天就推荐一件与尼日利亚足球队合作的产品老妈年龄大了，夏天也需要有一件轻薄的夹克防止在空调房里面受风，而且老人家手脚不灵活只能穿开襟的夹克，同时还需要比较宽松款式。刚好在逛平台的时候看到了这件衣服，各个方面都非常合适，果断拿下。满版都是特殊设计的图案，天堂鸟羽毛以醒目的翡翠绿和红色出现。尼日利亚这一套男女足的装备已经成为现象级的产品，和国足2019款的灰凤凰有的一比。正面的nike的Swooth标志和尼日利亚足协的标志都是刺绣。大体的材料都是有激光打孔的透气设计，黑色的部分是网状的透气材料。背后还有尼日利亚土著语言NIAJA国名的小织唛标，仿佛点睛之笔，十分出挑。老太太看到衣服第一眼是抗拒的。可上身的效果特别的好。衣服特别的轻，透气性也很好，小立领的设计也不闷气，老人穿起来没有一点点的压力。可以说老妈各个方面都非常满意，直接就给了我好评！海鲜市场入手，100元，原价：519元，1.92折的价格非常合适。（大品牌，好设计，科技材质，老人家穿起来一点也不突兀，很称心的一次购物。）。
