---
标题：华为p50pro，让你拥有智慧生活体验！
---
品牌:华为型号:P50pro规格:8+256g产品介绍:HUAWEI P50 Pro搭载有XD Fusion Pro原色引擎、XD Optics计算光学技术、XD Fusion Pro超级滤光系统等华为影像技术，可以提升手机在拍摄时的成像质量。主摄采用了5000万像素原色镜头，可以记录拍摄场景的肉眼色彩观感！产品体验:首先华为P50 Pro拍出的照片相当有电影感。这可以大幅降低笔者后期修图烦恼，以前用单反才能完成的照片，现在一台手机就能搞定，华为P50 Pro的加入，大幅提升了工作效率。其次它的信号相当稳定，以前走在地下车库，偏远的乡村，还有电梯等场景，信号都很棒，毕竟华为是做通信的，这一点必须点赞，它的通讯能力大幅提升给了我惊喜。虽然没有5G功能，但在各种极端的特殊场景，基本不用担心信号丢失的问题！最后就是华为P50 Pro的系统流畅度也非常给力，开启120Hz高刷的情况下，个人感觉比非常流畅，可以媲美任何品牌的手机，该机还加入了许多符合本土化设计的功能，比如红外遥控、小艺语音助手、NFC等等，为日常生活添加了不少便利，这些功能的加入，让手机可以充当遥控器、门禁等，必须点赞！推荐指数:⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
