---
标题：或许是近期最便宜的联名鞋？UNION阿甘
---
这次的union联名的鞋盒比起以前的联名略显朴素，整体黄色的鞋盒上印着一个由许多union的Frantman logo组成的Nike环保图标，标示着这双鞋是一双部分由可回收材质组成的环保鞋款。打开鞋盒，里面最外层的防尘纸则印着阿甘鞋Cortez的复古海报，可见这次的联名包装虽是朴素，但还是花了一定心思的。打开防尘纸取出鞋，映入眼帘的就是满满的具有union风格的鲜艳复古色彩。本次的联名将经典的Cortez阿甘鞋进行重塑，整双鞋不同于作为蓝本的阿甘鞋全皮面的材质，这双union Cortez整体使用了翻毛皮和格子布，整体米白色的鞋面和中底辅以复古的鲜艳粉红以及格子布的色彩条纹，整双鞋的复古气质拉满。鞋头和后跟的中底部分，添加了类似blaze的补强，让整双鞋看起来更加硬朗，鞋带也是现在比较少见的复古鞋带，像是由红色与米白编织而成。不同颜色的鞋面拼接处以及鞋标logo处，都用了union标志性的缝线设计。后跟的设计比较有意思，外面印着的是union Frantman logo，掀开之后则是Nike自己的logo。鞋垫则是使用了软木塞鞋垫，可以说整双鞋的细节满满，不愧是union联名。鉴于近期Snkrs要在国内更换App的举措，这双鞋貌似近期不会在线上进行发售，想在线上入手的朋友可能就要等到大概两个月后Snkrs闭关重组之后才能进行抽签了。799的市场价也算是union的联名鞋款里最便宜的一款吧，就现场抽签的份额来说，这双鞋的货量估计还是挺大的，个人感觉能原价入手的话，对于喜欢复古风格的朋友来说也是个不错的自穿选择。
