---
标题：天生好看也跌倒六折的小米civi
---
外观外形：civi的广告语是“天生好看”，外观还是非常不错的。背面采用了全新的丝绒AG玻璃工艺，相比普通AG工艺，晶体数量更多，平均高度更高，玻璃背盖上有着1200万个如水晶般梦幻的六八面体晶型微结构，摸上去非常丝滑，又能感觉到细微的磨砂质感。在保持亲肤手感的基础上，营造出晶晶闪亮的视觉观感。产品质量：手机正面采用6.55英寸的中置打孔双曲面OLED柔性屏，分辨率为2400×1080，支持120赫兹刷新率、240Hz触控采样率，第二代COP封装技术的加持下，下边框宽度仅为2.55mm。内置4500mAh，支持55W有线快充，立体双扬声器、线性马达、红外遥控、NFC功能等也一应俱全。使用体验：比较轻薄，拿在手里手感轻盈、滑润。虽然使用的是骁龙778G芯片，搭配LPDDR4X内存、UFS2.2闪存，但是主流游戏和日常应用足够了。主打的是自拍功能，前置摄像头3200万像素+AF自动对焦+双柔光灯的超清柔光组合，有自然模式、经典模式两种自拍模式，超多美颜功能。还前置了两颗位置对称的柔光灯，在夜间拍摄时，可以开启小米Civi的屏幕补光与柔光灯，通过均匀立体的光线将面部照亮，使面部轮廓变得更加立体。后置6400万像素主摄+800万像素广角+200万像素微距三摄，支持视频美颜、视频超级防抖，带来了大光圈人像、萌宠、美食以及好物四种“主角镜头”模式，并内置了14种Vlog模板，能够实现自动转场、自动卡点、自动特效、自动变焦、自动配乐等。总之 ，小米Civi主打影像，针对的是女性用户，特别是喜欢高颜值外观、自拍的女性用户，顶配版12GB+256GB已从3199跌至两千元，几近六折，在目前的价位入手，还是非常值得的。
