---
标题：小白第一次配镜&网购白菜价眼镜碎碎念
---
（个人碎碎念，篇幅略长）我也许是配镜原因最扯淡的一个。本人95后，这是第一次配眼镜，也是第一次网购眼镜。从小学体检，视力一直都是1.5上下。平时看电视看手机也从没有预防近视的意识，一度以为天生就不会近视。偶尔还会嘲讽下小四眼同学（开玩笑的说）。大学四年更是宿舍唯一不戴眼镜的。直到大学中期，由于专业原因+宅寝室太久，用电脑手机比较多，视力轻微下降了些，不过微乎其微。然而毕业后赶上了疫情宅家里经常玩手机，加上工作也是与电脑有关。感觉视力大不如前，表现在偶尔看电视时扣一会手机，再去看大屏幕，就会感觉模糊了许多，有种睡眼朦胧的感觉。另外下楼走在路上，离人3米感觉脸上就像高斯模糊似的。这时就意识到可能近视了。不过除了偶尔感觉模糊难受外，影响不大。所以这样的状态持续了2年多。真正下定决心是22年初，农历腊月二十六。我的驾驶证6年期限没剩几天了，想着过年车管所可能不上班，而且假期开车游玩比较多，过期的话会有些隐患。干脆提前几天换证，年底了，有些车管所由于系统升级关门，跑错地方，体检拍照等等原因，一直拖到28号，终于拿着自己拍好的证件照来到了比较偏远的一处车管所，结果万万没想到，体检时卡在视力合格线0.8这里了，左眼勉强过关，右眼就差一点点，当时已经下午3点了，明后两天周末，周一除夕，也就是说这个下午就是牛年最后一天办公了。想着一两个小时配镜也来不及，而且一直以为配副眼镜都是千元起步，自己也从没做好戴眼镜的准备，不想为了应付体检花几千，没办法只好放弃。来回往返2，3个小时却没办成，下一次估计要十多天后了，不甘心啊。站在门口冒着风雪等待，期待着有一个刚好戴眼镜并且视力和我一样的有缘人。果然老天不负有心人，等了十几分钟真的碰到一个拿着眼镜盒的大叔，等着人家体检完后在门口拦住他，说清用意，大叔也是个热心人，听我讲清原因后二话不说把眼镜借给了我，说他也是上午体检视力不行，中午赶时间配的眼镜。我戴上眼镜后视力果然清晰了些，体检顺利通过。（事后换证收取费用时只能扫码付款，大叔没法付款，在大厅找人换钱，我听到后主动帮大叔扫码付了钱，大叔也执意把现金还给了我，虽然我这举手之劳并没什么，不过多少也让我还了一点人情，心里舒服了些。也真的特别感谢这个冬天大叔对我的帮助）事后我也意识到近视的确对生活有影响了，当时心里打算是买些隐形眼镜，迫不得已时戴上可以应急，一来是便宜，二是形象变化不大。心里想上学时没近视，现在二三十岁了却戴上了眼镜，形象本来就不好，一带眼镜岂不是更丑了，心理上接受不了。虽然打算配镜了，但是一直也没啥行动，直到上个月底，站里无意看到很多1688四五百配蔡司镜片的文章，之前一直以为配副眼镜要上千元，这才几百，还是蔡司大厂的。马上搜索相关文章，学习配镜流程，也第一次认识了阿贝数，散光，瞳距，验光，折射率，非球面等等相关知识。心里打算等半个月到618，验光后隐形眼镜和蔡司眼镜二选一，毕竟也是诺基亚年代就闻名遐迩的大厂，镜片上带个这牌子，不亚于手机镜头上贴个可乐标。后来等待618期间，冷静后想起来以前带同学眼镜头晕的情景，我这网上花五百多配副眼镜，要是也带上头晕岂不是钱都打水漂了。刚好看到站里爆料最低5，60就能配副眼镜，还是防蓝光的，这价格比买几个隐形眼镜都便宜。刚好自己经常电脑打字，几十块钱买个防蓝光眼镜也行了，就算戴着不舒服扔了也不会太心疼。于是预算下降，目标再次锁定百元内的白菜价眼镜。根据网上大家分享的配镜经验，又留言咨询了很多网友，决定先去美团团购验光套餐，确定数据后网上配镜说干就干，美团一搜，我们当地宝视达比较多，验光只要9.9。下单。去之前还担心会不会得知只要数据不配镜，柜姐不会翻白眼吧。（自己心里还是有些不好意思）怀着忐忑的心来到市区总店，进门扫码登记，电脑验光，人工看视力表，检查了下确实0.8上下。后来美女配镜师说可能路上眼疲劳了，不准确，给我贴了两片眼贴。等了十多分钟，一个白大褂验光师大哥带我又去验光了。看大看小，看远看近，看红看黄，看树看点，一套验光流程下来，视力数据终于出来了。看到这个结果我很意外，视力模糊，难受这么久，一直以来以为要150度左右，没想到才50度。不过验光师也给我说清了眼球存在的问题，这也解释我为什么经常看会手机后再去看远处会很累很模糊。验光师也并没有想象中极力推销眼镜，而是建议我回去买个散瞳眼药水，滴十天后免费复查，如果没有改善视力，可以参加他们的视力训练课程。回去后马上下单散瞳药水，经历了十多天后感觉不仅没效果，第二天上午视力略微更差了。再次来到店里复查，（一方面是想看散瞳效果，另一方面是说好的公众号查看眼光报告却锁上了，我来要数据，毕竟验光不就为了要报告嘛）复查结果依旧，视力基本上没变化。交谈中才得知隐形眼镜100度起步，这下可以psss了。验光师也讲解了视力训练的内容，课程大概3，4个月，每周2小时，费用1900+。我当然也是拒绝了。一，最主要是穷，本来就是为了省钱的，这下还要2k。二，课程长达3，4个月。我工作原因会去外地，时间不允许。三，视觉训练就是在大厅和一群小朋友带着镜片努力看卡片（排号时就在心想视觉训练不会就是这群小朋友一样吧），类似极力远眺，太羞耻了。最终9.9拿下报告，历经半个月左右，验光报告是一个表格，比想象中手写的要专业，工作人员态度也比想象的要好（也许50度真的不好向我推销眼镜）拿到数据后就好办了，站里看好价爆料。但是还是出了点插曲。再挑选哪个镜框能尽可能让自己不那么丑的同时，突然意识到由于本人脸太大了，好像137宽度左右的镜框不太适合，而且镜框尽可能大些带起来才不会让大脸看起来很滑稽。看了下站内百元眼镜都是137左右的。这下由不得我挑了。直到13号，看到突然爆料目匠有一个适合大脸的宽镜框，59元，1.61防蓝光。复古黑框样式虽然太过时，不过也算百搭。中规中矩。立马下单，下单前还咨询了客服，商量能不能把活动价1.61镜片换成折射率1.56，可以不退差价。37的阿贝数比32会好些。我这50度也不用考虑厚度。客服表示没问题，另外过几天会去外地，不确定发哪个地址。客服也答应说可以先下单，事后随时更改收货地址。既然这样还等什么，果断下单。在确定地址之后，没几天就收到了快递。不过出了点小意外，崭新的镜框上，出现了两道5㎜的划痕，通过触摸发现没有凹凸感，估计是喷漆问题。联系客服后答应返厂检查，确实质量问题可以更换镜框。最终经历退货补发，历时8天返修归来。因为是第一次戴眼镜，所以感受不多。首先带上后清晰度还不错，没想象中会头晕难受。2米外小字没戴前会发虚发糊，带上后边缘清晰锐利了许多。不过由于本身视力就不严重，所以提升不是很明显事实证明147宽度对我这大脸刚刚够用，不过黑框镜腿角度一般，每次带上要夹着脑袋插进去，导致镜腿很容易沾头油，如果是金属镜腿可以放心掰开的话，带着会更方便些。而且第一次带眼镜，感觉镜架在脸上还是很有异物感，视野里一圈黑边也不太喜欢，总而言之还是不自然，感觉别扭。 防蓝光，身边也没有验钞灯，所以没法做实验。自身感受看屏幕偏色不明显，冷色白底背景略微暖了一点点，与手机防蓝光功能相比微乎其微，效果没法做出结论。镜框一般般吧，和他人的比起来重了一点，，不过不算太严重，做工也是一般般，侧面亮条有些小毛边。盒子里送了1眼镜布，1眼镜盒，1视力表，1万新光学授权书（可是这个镜片也没宣传万新镜片啊），1螺丝刀，1对鼻托（可是这个是鼻托一体的，也换不上啊）
