---
标题：老爸喜欢，花5500买了苹果一体机，
---
给老爸买的苹果电脑他收到了，拍了照片给我发过来，我也跟大家分享一下。购买原因：老爸是做小生意的，他认识的几个小老板都用的苹果电脑，他也想跟风来一台，完全可以理解啊，做生意撑门面有这个必要吧，于是我花了5500在海鲜市场淘了这个机器。参数配置：这不是最新款，是4年前的电脑了，i5的处理器，基本够用了。8G的内存对于老爸来说打连连看可以流畅到飞起来。1T的大硬盘，可以装很多东西。而且这个电脑带有4G独显哦！外观设计：这个虽然不是新款，但是外观还是可以接受的，起码边框没有那么宽，看着不算很别扭。银色的外壳是苹果电脑的招牌颜色了。简简单单的苹果logo简约而不简单。金属外壳看起来真的是很高端的。使用体验：老爸收到很开心，开机非常快，他跟我说这个是不是没关机，怎么一按马上电脑就打开了，好快。然后老爸平常就用用网页，打打连连看，看看电影，所以这个电脑对他来说绝对够用了。五千多块钱，价钱算不错。当然苹果电脑他用起来不太习惯，我跟他开视频教了很久。准备给他下载一些战争片之类的放在电脑里，反正容量大，装得下，让他没事儿的时候就看看电影，屏幕显示真的很棒，超级高清。购买推荐：五千多块钱买个苹果电脑还是很不错的，推荐，非常推荐！
