---
标题：​京东销量200万左右五常大米，一口爱上
---
购入原因:俗称稻花香2号，618购入，没有吃过柴火大院的五常大米，所以就买了试试。入手价钱:184元5袋＊5kg，36.8元每袋，折3.68/斤外观颜值:收到货发现它的橙色包装真的鲜艳吸睛，但是又很好看，上面有一顶草帽及稻谷图案，很形象，左侧还有春夏秋冬的诗句。其次背面的产品信息，营养成分等标识一目了然，不会给人一种眼花缭乱的感觉，点赞。产品包装:双层包装，外面一层黄色袋包装，里面还有一个透明真空包装，细致严实，而且黄色袋子剪开都不会刮手那种，另外提手还做了塑料包裹着，这样提久了也不硌手，这些是我觉得跟其他大米的最大不同之处。试吃感受:为了写晒物，我特地拆开试吃一餐，没想到一发不可收拾，之前的大米硬生生被冷落了。首先勺出来第一感觉就是米粒比较大，圆，长，区别于珍珠米的短圆，我有点意外。煮熟之后整体也是比较大颗饱满，而且晶莹透亮，口感比较Q弹。煮熟之后的大米也不会放置一会就干硬，饱满度持续时间长的一种大米，吃一口你就会接受它，它的口感很适中，不会烂，也不会硬。之前的大米虽然没有吃完，但是每次煮饭的时候你就会情不自禁选择五常大米，好尬～购买评价:闭眼入，有活动一定要多囤一点，超市随随便便一种散装大米都三块多一斤，这个五常大米也三块多，值爆了，而且真的很好吃～
