---
标题：夫妻肺片为什么没有肺片，却是米饭“杀手”
---
推荐理由：作为经典的川菜之一，不得不提及这道夫妻肺片了，红油，芝麻香味四溢，色泽红亮，质地软嫩，口味麻辣浓香。是一份下饭下酒神仙美食啊！名字来源：20世纪30年代，成都人郭朝华和妻子一道以制售凉拌肺片为业，他们夫妻俩亲自操作，走街串巷，提篮叫卖。由于选用牛肉铺的边角料做食材，价格便宜、味道好，颇受欢迎。人们就将这种凉拌牛杂称为“夫妻废片”。因为“废片”二字不好听，再加上食材中有牛肺片，便取‘废’的谐音‘肺’，改名为“夫妻肺片”。后来，他们发现牛肺的口感不好，便取消了牛肺。商品组成：主要有牛头肉、 牛肉、蹄筋、牛肚、猪脆肠、鸭胗、辣椒油、卤水、酱油、食用盐、味精、鸡精调味料、白砂糖)、调料包[菜籽油、辣椒、食用植物调和油(植物油、芝麻油) ，孜然花椒、花生仁，芹菜。外形外观：酱油、红油、辣椒、花椒面、芝麻面等看着红彤彤的就非常的香，辅料加上芹菜，既解腻又增香，大片的牛肉切的非常薄，牛蹄筋也很软糯，让人垂涎欲滴！食用感受：这道菜是一到凉菜，用来喝一点小白酒，或者吃米饭🍚真的太合适不过了！里面的牛肉切片吃起来味道正宗，裹着调料非常入味，牛肚吃着很有嚼劲儿QQ弹弹的口感，鸭胗和猪脆肠吃着非常脆，还有就是牛耳也是充满胶质感整体食材很入味很好吃，真的很下饭！购买建议：这款美食的话建议大家还是线下购买(线下没有的才网购)，最好在川渝地区买味道才正宗，买的时候可以随自己口味调整麻辣程度，是否放芹菜也可以很酷口味，没吃过的朋友一定要试试这款贼下饭的美食啊！建议不用买太多，吃多了受不了，价格也不便宜呢！推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐
