---
标题：屈臣氏高夫控油净肤洁面泥120g+控油细肤露25ml×2
---
包装：包装十分简洁，蓝色硬纸盒配合塑封，内部为软管设计，不如按压式瓶装设计实用，但无伤大雅。有封口，本体为白色膏状，类似至本的形状，和常见elta的乳状、珂润的泡沫状（水状）不同。清洁力：高夫这款主打男性的洗面奶确实在清洁力上强于上面所有，比较适合大油皮。但是需要注意，作为对比的三款均为氨基酸，而高夫这款是皂基。本身皂基的清洁力就要强于氨基酸。假滑：至本和珂润有轻微假滑情况，但是高夫这款十分清爽，不存在假滑。但是由于较高的清洁力，在洗完后存在一定的紧绷情况，不过后续配合乳就可以解决紧绷的问题了。祛痘：这几款中，只有高夫这款添加了水杨酸进行深层祛痘，过去用对比的三款，如果需要祛痘还需要爽肤阶段使用珍贵水或者在后续使用三酸精华，但是高夫这个在洁面环节就解决了问题。乳我平常用的不多，更多倾向于用爽肤水后使用精华。主要原因是一直找不到一个很好用的清爽型的乳。黛珂的乳严格来说作为对比有一定的局限性，因为黛珂是先乳后水。但是同样我也没买高夫这款配套的爽肤水，所以就直接对比了。肤感：使用感受上来说，高夫这个并不油腻，但由于没有酒精的缘故，虽然健康但最后的爽肤感也不是很强。和黛珂相比清爽太多。控油：这款主打的是控油，在使用后一个小时左右，明显感觉到了水油平衡的舒适感，并且在夏日烈焰下，出油也很少，可以说是油田福音。如果搭配爽肤水一定会更加舒适。致敏性：该环节比较个人化，每个人肤质都不相同，我只能根据我的情况来说。由于有酸类，对酸敏感的人可能会不适对皂基不适的人可能不喜欢该产品无明显致敏成分，一般类肌肤适用。
