---
标题：晒晒正在用的三款手机，有用同款的吗？
---
现在用的三款手机，主力机是一加10pro，备用机是iPhoneXR和红米N8P。一加10pro配置：骁龙8 Gen1+UFS3.1+ LPDDR5+5000mAh电池+80W快充。屏幕120Hz E4材质，分辨率3216x1440像素。算是目前安卓机的顶配了，性能完全没问题，王者荣耀可以达到120帧，续航中规中矩，一天一充。王者开90帧温度不算高，120帧就有点烫了，屏幕还可以，不过是E4不是E5，色彩不错，基本满意。拍照很给力，主摄索尼IMX789，光圈F/1.43，像素4800W，画质很纯净，色彩饱满不失真，大光圈景深效果比较出色。副摄是5000W的超广角和800W的长焦，用的不多 。一加10pro是主力机，基本上刷刷头条，视频，玩玩王者荣耀，拍照用的比较多，系统很流畅，目前毫无卡顿，有静音键，整体体验良好。红米N8P是主力备用机，芯片是联发科Helio G90T，用了两三年还是很流畅，拍照不怎么样，好在带红外遥控，电视的遥控器坏了，用来代替遥控器。LDC屏比较柔和，但亮度稍低。玩高配游戏有点力不从心，基本上用来玩炉石传说、百年骑士团这样的卡牌和低配游戏，4500mAh已经损耗不小，经常充电。iPhone XR是第二备用机，苹果 A12芯片，LCD刘海屏。不太喜欢IOS系统，基本用来投屏和玩唱吧。投屏比大部分安卓都要流畅，很多安卓投屏不稳定的资源，用XR投屏效果还可以。拍照是苹果之前的写实风格，颜色稍寡淡，质感可以，偶尔用下。在用iPhone XR之前，用的都是安卓机，唱吧的人声和伴奏是延迟的，XR完美同步，之后就一直用XR玩唱吧，IOS虽然功能性不足，但流畅度还是很不错的。三款手机都不错，一加均衡，红米有遥控，XR稳定，不知道大家主力机、备用机都是什么机型，有和我同款的吗？
