---
标题：一口山海关汽水，一份童年的美好回忆
---
童年的时候经常喝山海关汽水，当时的那种快乐至今还记忆犹新，好在今天它还在，味道好像也没有大的变化，618期间活动价买了一大箱放在家里，可以慢慢回忆童年了。出去玩露营的时候带上一箱这个汽水也是非常棒的。⭕️:山海关桔汁汽水330ml 罐整箱易拉罐果汁碳酸饮料老汽水 桔味⭕️:这次买的是易拉罐装的，主要是为了方便携带，其实瓶装的才是真正经典。易拉罐整体色调是蓝色的，然后在瓶口位置标识了"果汁型含气饮料开创者"的字样，看到这几个字瞬间就泪流满面，打开包装还是那个颜色，还是那个味道。⭕️作为一款伴随我长大的汽水饮料，怎么说呢，现在买它多多少少也是有一点点情怀在里面的，其实现在类似的饮料很多，但是山海关的口感还是多少有一点点特殊的。首先它不会像可乐雪碧之类的那么气那么冲，喝到口中相对比较温和一些，同时它的味道也不会那么的甜，不会像喝了一些汽水之后出现越喝越渴的现象，多多少少还是有一点点解渴的效果，当然和矿泉水还是没法比的，毕竟功能不同。这种易拉罐装的也算是符合时代，让我买了之后可以出去玩的时候带在身上，随时体验这种清爽又充满回忆的感觉，350ml一个人喝也没啥压力。⭕️: 时代在发展，很多童年吃的喝的用的品牌都在慢慢消失，山海关汽水在今天还能喝到，而且味道也接近童年的味道，这就很难能可贵了，所以定期支持一下已经成为习惯。天气正好，如果你出去玩或者露营的时候带上它，肯定会让你的露营体验更加难忘。好了，被本次晒物先到这里，你还有什么童年吃的现在也觉得很好吃的喝的食物，不妨在评论区写下来，大家一起追忆童年。最后，喜欢可以关注我，未来会给大家带来更多有趣好玩的产品体验分享。
