---
标题：别说没提醒你，59肯德基全家桶最后一天啦
---
站内有大佬昨天就晒单买到了59全家桶，我看了一下就眼馋了😋就决定今天也买一桶回家啃一啃。建议直接在肯德基小程序或者app购买，因为这个套餐算是限时的，很有可能你赶到门店购买的时候该套餐就已经售罄了。我购买的过程还有点艰辛，在小程序领到了三张59全家桶的优惠券，这个倒是很简单应该进入小程序的每个用户都可以领，然后选好要去的餐厅，这个时候我试了好几个餐厅都提示“该优惠券无法使用”或“该商品已售罄”，而当时是上午十点左右并非用餐高峰期。无奈选了第三家餐厅，这家是我们镇上的餐厅可能相对人少一点吧这次可算是买上了，就等十一点我老公下班去取餐啦。队友取完餐回来跟我说，大家热情很高涨排队排的老远了。来来来 都来瞅一瞅，一共有哪些东西⬇️一共16件土豆泥售价7.5元，蛋挞售价6元，小杯可乐售价8.5元，香辣鸡翅售价12.5元/对，吮指原味鸡售价11元左右一块，如果按照以上原价来计算整个全家桶套餐需要花费131.5元，那我们这次只需要59元看起来的确是很便宜很划算，我简单的算了一下比在小黄鱼上下单还要便宜一些。我觉得没有人会拒绝香喷喷的炸鸡吧？如果有，那一定是我们的长辈，哈哈哈哈～今天中午我们一家六口啃起了全家桶，因为奶奶已经做了一大桌子菜她和爷爷都只是浅尝了一下，奶奶说口味没有以前的好了，但我们和两个娃都吃的挺开心，两个娃各自吃了近两块原味鸡和一瓶牛奶就吃饱喝足下桌玩去了。我和队友负责收拾“残局”，我俩在没有吃饭、吃菜的情况下炫玩了剩下的所有东西，嗝～可以说很饱、非常饱！个人认为这个套餐比较适合三口之家，人再多的话就会吃不饱了。口味上我和队友都认为和以前差不多，就是辣翅好像辣的有点不一样了，但又说不出来哪里不一样好像是没有以前香？蛋挞很好吃，我可以一口一个。土豆泥很久没吃了，口感是记忆中的口感，就是好像变小了。原味鸡的外皮还是那么灵魂，男女老少都能接受。说回全家桶的分量，虽然这次活动的价格是“打”下来了，但和我们以前吃的全家桶已经不一样了，已经很久很久没有买过全家桶了都不知道如今在售的全家桶里面有些什么了，只记得小的时候全家桶里有一根玉米，有辣翅、奥尔良烤翅、原味鸡、胡萝卜味的餐包、原味鸡、汉堡，不知道我有没有记错。🌟🌟🌟🌟现在这个物价，59能买到这个小全家桶也算物超所值了，但是还缺一颗星是给它动不动就售罄的。大家如果感兴趣想去吃的话明天早上就可以准备好了。
