---
标题：19.9编织王者！万魔苹果一米T-L线
---
快递与包裹：发的圆通，两夜到达，有没有外纸盒有点儿不记得了，数据线包装盒细节信息可见图片，封口处有没什么透明封口贴，有黑色带图案束口收纳袋（对不起，被我弄丢了）。外观：比原装线略微粗一些，两个接头也略大和厚实，接头磨砂质地，整体编线略带灰蓝调的黑色，个人感觉质感不错（与价钱相比），自带尼龙收纳扣，扣子有点点粘毛，不喜欢可以去掉。线身揣兜里一周，目前还暂时没有磨损起毛。使用体验：目前使用松下18W充电器和快充充电宝，18W充电器1821毫安一边高耗能使用一边充大约二十分钟左右能完全充满，充电宝速度没有具体统计也很快。不过使用18W和充电宝快充时手机会发热，但也不算过烫。使用5V3A充电器充手机和18W充电器充mini5（原装充电器为12W）时没有发烫现象出现目前使用一周，没有出现过未认证弹窗。总结：总的来说作为随行线在这个价格内还有认证算是比较满意了，个人体验推荐购买，具体参数与技术问题请参考专业测试，再行决定。缺点：T口可能由于太小了，充电宝老在运动的话，插进去不会那么稳定，会出现断触的情况。总的来说我会回购，毕竟这个价格的充电宝随身线作易耗品也算很值，可惜在DD辛勤挖宝三天终于搞到一张五元无门槛想再买一根时，1m线没货了，直到今天也没有补。不过我同时下单了1.8m居家线下一期给大家测评，谢谢～
