---
标题：运动的宝子们，都别错过这款开放式耳机
---
虽然入耳式耳机是现在比较主流的耳机，但有的人就是不好戴，耳朵比较敏感，然后我稍微了解了一下开放式耳机，这种耳机采用了一些新技术，不入耳设计，还挺感兴趣的，于是就拿下了一个多功能款的LIVALL开放式的耳机。🎧开箱体验收到产品的时候包装很结实，包装盒也很精致，打开盒子之后里边还有一个收纳包包着，收纳包里还有充电仓盒，总之装着不少的配件。🎧产品介绍LIVALL力沃蓝牙耳机是2022年上半年发布的，是可拆卸榫卯结构连接的耳机，支架材质是TR90材质，耐用度极高，韧性也强，怎么弯折都能恢复原样，插拔上千次也不用担心损害。耳机的整体很轻，才23g左右，整体支持IP64防尘防水，定型传声不入耳，它支持蓝牙5.2传输，16.2mm喇叭，纯铜音圈，HIFI级音质。颜色有白色和黑色可选，耳机续航12小时，配合充电盒总续航60小时。❤️使用体验耳机戴上之后很舒服，触控操控也挺方便的。这款耳机是不入耳，采用的定向传声技术，通话不漏音，隐私性很高，手机连接蓝牙很快，一次连接成功后下次开机自动回连。一般环境声音都很清晰，不入耳更干净，耳帽上不明物体拜拜了。📱通话具有四个高品质硅麦克风，是ENC降噪，续航大约10-12小时，充电盒有48小时电量，还挺够用。强烈建议愿意尝试这种开放式耳机的人和我一起蹲一个好价吧！
