---
标题：露营必备！超市3折价格的六神驱蚊花露水~
---
花露水基本是夏季必备，超市很贵20几一瓶，大妈也很少推喷雾款好价，后来去淘宝一搜发现便宜很多，买了驱蚊和止痒款，一起买套餐价更划算两瓶18，用完签到红包16，等于一瓶8元！几乎等同超市3折左右售价！六神也是国货老品牌，诞生于1990年，是上海家化联合股份有限公司旗下的品牌之一，品牌包含花露水、沐浴露、香皂、洗手液等产品。止痒款瓶身是绿色，而驱蚊款是蓝色，花露水我更喜欢这种喷嘴款，尤其驱蚊喷雾使用，覆盖范围更广，按起来也很解压。添加有效驱蚊成分，喷涂于周围皮肤，可远离蚊虫叮咬，持续效果7小时左右，其中驱蚊酯成分含量4.5%。驱蚊花露水是每次露营必备的神器，尤其是喷雾款，轻轻一喷就能起到很好的防蚊效果，边边角角都能覆盖到，味道也不刺激，推荐露营常备，是很多值友每次露营的必备之选~气味是清新淡雅的花香，并不刺鼻。无论在家还是户外活动，只需在身上喷涂一点，就可起到很好的避蚊效果，比普通驱蚊手环效果好很多，喷在皮肤上清凉舒爽，也有一定的降暑作用，可防痱祛痱、清新醒脑~建议选两瓶装更划算，驱蚊和止痒各来一瓶，足可应付大多数场合了，180ml净含量也够用很久。📕包装设计：10📗做工细节：10📘驱蚊效果：9.9📙香气味道：9.8📖主观性价比基数：10👾——“你认为哪种驱蚊方式最有效？”
