---
标题：裕丰良园 山东蒙阴黄桃 精选黄金蜜桃4.5斤 时令水果锦绣毛桃产地直发
---
露营之前一定要备的就是水果了，而当季水果水分比较多的当然就是蜜桃，对于爱桃人士来说，汁水丰厚的黄桃，完全可以作为水分补充的来源。黄桃的产地有很多，但是我觉得可以称之为桃中李宁的当属山东蒙阴的锦绣黄桃，它是以脆甜多汁、齿颊留香、肉质甜嫩出名，如果你也喜欢吃桃，那就试试这个时候的蒙阴黄桃吧。纸箱包装，每个都用用泡沫膜套起来，里面的桃子整体都是中等成熟，有三四个可能比较熟的，有点泛红，不过也都是好的，没有坏。网上买桃子最怕的就是熟透的，打开有的时候还会有臭味，京东自营上的品质还是不错的。这个可以带皮吃也可以去皮，不过我建议大家还是去皮，因为桃皮上有一些短短的绒毛，去皮之后，像这个已经是比较熟的，入口是嫩甜多汁，有种爆汁的感觉，桃味特重，我觉得不比很多蜜桃会差。在露营的时候，吃上一个，就好像是回到小时候在山上摘果子吃的场景，让人流连忘返，所以露营最重要的还要搭配吃什么。最近都在尝试各种桃子，主要是真的喜欢吃桃，这个是前几天晒的鹰嘴桃，值友让我试试的，期待八月份的时候，阳山四五百6个的水蜜桃！目前京东自营售价40左右4.5斤，单果有2-300g，我觉得还是挺大的！比起其他蜜桃，它的性价比还是很高的，有吃过的值友吗！
