---
标题：ORICO 奥睿科 M232C3 移动硬盘盒
---
硬盘盒与硬盘产品相同，主控和用料成为定价的关键，价格可以从80~200元不等。我在工具型产品的建议是不能买便宜货，毕竟数据无价，老老实实用个十年没什么问题。我心中的高端款就得：全铝合金、NVMe协议、大品牌主控、散热要好，这四点不能少。想要满足那么基本可在两百元以内找到TA，本次分享的是我刚入手的ORICO M232C3。相比普通硬盘盒的单一配色，M232C3提供了玫瑰金配色。我到手看了下非常淡雅，暗光环境下不太看得出浓郁的金色，反光时却熠熠生辉，或许这就是金属材质所带来的好处。如果有人和我一样入手同款的话，强烈推荐这个配色。材质使用了全金属CNC，没有一点毛刺，氧化铝喷砂细腻，手感极佳。要说缺点的话，倒角没有一丝圆润处理，可能会有点搁手。考虑到这款设计本身就是硬派风格，喜欢的人一定爱不释手。来到核心部分，板子支持M-Key/B&M-Key、四种不同规格的M.2固态硬盘，最大容量支持到4TB。主控采用瑞昱Realtek RTL9210，支持主流NVMe PCIE 3.0*2、UASP加速协议、TRIM加速指令，理论传输速度可到10Gbps。配件这次给得很足，导热硅胶片、散热马甲，甚至还有配套的螺丝刀，用户可以做到上手即用。散热表现应该是这款的优势，经过实测，具备散热马甲可以有效避免“烫手”的情况发生。对外壳进行测温，夏天基础工作温度已经达到了35度，高速读取半小时温度基本可以控制在55度以内。如果不使用散热马甲，核心温度预估还要高出10~20度。实测环节，用ATTO和CrystalDiskMark跑个分，USB3.0接口下实测450MB/s不到。测速的是50%容量的脏盘，有一定减速，基本符合最大传输带宽5.0Gbps的水平。换到雷电3接口，雷克沙NM760速度轻松飚到990MB/s，不过PCEI4.0有一定兼容问题，所以读取数据显示有点异常。换回PCEI3.0，我用了一个96%“更脏”的西数SN750来实测，读写数据均正常，基本可以跑到90%左右的水准，非常不错了。兼容性方面，我测试了电视、游戏机、路由器都可以做到完美兼容，唯一不兼容出现在MAC对于NTFS的兼容性上，不算硬盘盒的锅。其余需要提一句，M232C3支持智能休眠模式，当10分钟以上无读写将自动进入，将大大保护M2硬盘的使用寿命。可见水桶效应凸显，硬盘、硬盘盒、接口，甚至是数据线都是构成速率的因素之一，综合评价这款M232C3移动硬盘盒基本不会造成什么短板。
