---
标题：这可能是今年618最值物之一，你买了吗？
---
我最常用的鼠标，基本都是罗技的，G102，MX anywhere 2s，M720。后来发现我的键盘也是K380，MX Keys。这次618，看着Master3的价格从399，到369，到359，到319，最终到299元，终于破防忍不住剁手了。这是我使用最大而且最重的罗技鼠标，有的人有说太重，但体验3天下来办公还好。握持感比M720和MX anywhere2s舒服很多，见到有值友说Master2s手感更好，自己没摸过不好评判。4000dpi终于在4K显示下，不卡了。之前主力鼠标M720只能在2K下流畅。作为办公鼠标很舒服，很少需要打游戏的场合，需要快速移动鼠标。左右按键不是跟清脆，按下去也不会很响，Master3s的静音按钮对我来说非刚需。两个滚轮比想象中的要软。鼠标大部分是类肤材质，深处南方潮湿环境，担心半年后会变得黏糊糊的，拭目以待。手势按键的位置有些别扭，还需要时间适应。最关注鼠标上的两个滚轮，在做Ps或者视频剪辑的时候，拇指滚轮可以派上大用场。另外使用罗技鼠标，options软件是必须安装的，自定义按键，可以大大提升工作的效率。三设备切换，Flow这些都是标配了。充电口是type-c好评。其他的内容，待长时间使用后再写长文分享吧。应该没有错过本次活动的朋友吧，如果真错过了，相信好价会在双11重现哈。
