---
标题：【旗舰店】惠氏海藻油dha孕妇专用孕妈早中晚期产妇营养30粒美国
---
现在养个娃，从备孕阶段就要开始打基础。叶酸和 DHA 都是必不可少的营养物质，其中在胎儿阶段 DHA 就是宝宝视网膜和脑部发育的关键营养，甚至可以减小早产风险，产后由于日常膳食中营养转化成 DHA 量极低，但大人小孩都需要继续补充，所以选择一个合适的 DHA 补充渠道非常重要。在对比了鱼油和海藻油提取的 DHA 不同之后，还是决定使用更为天然的海藻油 DHA，在经过一番品牌对比，最终购买了惠氏的海藻油 DHA——大品牌 + 原装进口，安全放心。惠氏的这个海藻油 DHA 的包装非常不错。纸盒外面有一层塑膜、瓶盖上有一层塑膜、瓶盖内还有一层封装，算是买过各种营养品包装最严密的了。所以也不需要担心在目前疫情下运输过程中的问题了，这也是买后感觉非常安心的点。一瓶30粒，每粒含 200mg DHA，一粒即可补充一天所需量了。上面提到对比鱼油和海藻油提取 DHA，这是因为不同的提取物还影响了“口感”。孕期胃口不佳，试吃过鱼油类 DHA，总觉得有股鱼腥味，很难下咽…之后换成这款惠氏的海藻油 DHA 才感觉好一些。虽然 DHA 胶囊都是软囊壳，但惠氏这款其实是有一点甜的，试过其他品牌一般没有味道，虽说不清有甜味的好与坏，但为此专门查询了一下惠氏的软囊壳是纯植物制作而成，所以可以放心食用。非常推荐给孕前孕中和产后的宝妈们～
