---
标题：99元购入5件茵宝T恤，低价天花板了吧～
---
🍥分享前言🍥之前分享了凡客49元3件T恤，觉得质量好真心分享，然而用词说老公配得上，引起值友们不满，说老公只配穿这么便宜的衣服么。如今再次购入99元5件茵宝T恤，已经不知道能不能给老公穿了……🐟品牌及尺码介绍🐟关于品牌，茵宝应该不算个小牌子吧，这些年也做得风生水起，不是大促的时候一件T恤也要100左右。T恤材质是100%纯棉的，柔软吸汗透气，也是老公夏季最爱的材质之一。尺码购入的已经是最大号，190的，然而老公这个壮汉身高186cm，体重200➕。穿起来并不宽松，所以尺码上我觉得可以略选择大一码。🐼款式及穿搭🐼99元到手了5件，不过是同款印花，分别白色黑色，由于老公平时也就穿这两个颜色，所以欣然接受。印花也算恰到好处，不夸张，不夺目。前面一个小印花，后背一个大logo，整体符合老公穿衣风格。夏季T恤，可内穿睡觉，可外穿上班。直男穿搭也没啥好搭配的，任意长裤即可！🍀总结🍀价钱真是给力，低价天花板了。不过刚也提到了，老公穿着略小，但他执意不肯退货，说要等瘦了再穿。我自然是不信瘦了再穿这种鬼话，还是决定留下了，全当是为了低价的快乐～
