---
标题：惊为天人！麦德龙必买清单之提拉米苏
---
【购买目的】麦德龙必买清单的提拉米苏，来了几次都买不到。上次去麦德龙刚好还有，就果断buy入。但是由于这款蛋糕尺寸过于实惠，特意询问了店员储存方式。在这里跟大家分享一下：蛋糕可以冷冻保存，常温解冻之后口感不变。（T-T）早知道可以这么保存，之前买的蛋糕就不用早吃晚吃三天吃完了~~~~【包装设计】比较简单的设计，黑色的食品塑料底盘，透明塑料罩子，储存的话方便不串味，还轻便不占地方。透明罩子上贴着食品配料贴。【产品外观】提拉米苏上层是一层薄咖啡粉，看起来均匀又有质感，毛茸茸的，看着就很松软。蛋糕体外层一层厚厚的奶油，大概有2cm厚，厚度惊人。里面是两层蛋糕坯两层奶油。【配料成分】【试吃感受】惊为天人！奶油部分丝滑香醇，奶香味儿非常强烈。因为奶油是咖啡味的，所以淡淡的苦中和了奶油甜腻，一口是极其浓烈的香醇和咖啡回味。蛋糕坯松软有弹性，蜂窝状的内部增加了 空气感，配合滑润的奶油，咬一口仿佛将一口云朵含在嘴中，入口即化。蛋糕坯中加入朗姆酒，吃不出明显的酒精味，但是蛋糕的味道却很有层次感，不是一味的苦和甜，而是多种香气混合在一起，在口腔中爆裂开。吃第一口的时候没有明显的感觉，第二口之后，每一口都是享受。建议是不要一次吃太多，毕竟奶油比较多， 吃太多也会腻，当做下午茶配上咖啡或者茶，细细品鉴非常完美。【推荐指数】4颗星没有给五颗星的原因事配料表第一位的是植脂奶油，也就是反式脂肪。但是有的麦德龙用的纯动物奶油，就很好，大家可以看看你们那里用的什么材料。味道没的说，常年稳居麦德龙必买榜单是有原因的。
