---
标题：矿塌装机！支持三风扇显卡的迷你ITX机箱
---
蜂鸟三i100Pro机箱晒单推荐理由：矿塌了！终于收到矿卡装机了！喜大普奔！机箱特点：和ITX沾边的东西基本没便宜货，蜂鸟i100系列算个例外，保持超频三一贯的低价风格，普通版本好价在150元左右，我入手的金属材质版本i100Pro好价在250左右，并且是目前最流行的A4结构，对独显安装非常友好，预算不多还想玩迷你主机的朋友福音。机箱参数：蜂鸟i100系列除了便宜外，同时也是目前装机难度最低的ITX机箱型号之一，体积为偏小的7.5L，本次使用的Pro款由于外壳是金属材质所以略重（2.7KG），当然优点就是坚固程度+散热性能会比ABS材质更强一些，自带提手也是一大量点。硬件支持：作为A4结构机箱最出名代表之一，蜂鸟i100除了只能用SFX电源，对其他硬件的支持极其友好，散热高度支持到60mm，显卡支持到300mm的长度和48mm的厚度，如果使用短于180mm的显卡还可以多装一块3.5寸机械硬盘，唯一缺点就是没有原生水冷位。友情提示：i100系列的显卡位为背置，如果使用独显需购买延长线，有PCIe3.0和PCIe4.0这俩协议区分，如果购买的是PCIe3.0的延长线且CPU不带核显，切记先将显卡直插主板PCI-E槽进BIOS将PCIe协议改为3.0，不然无法正确识别。 推荐购买。
