---
标题：百元蓝牙耳机首选，红米 Buds3青春版
---
购买原因：回想起大学时代，已经是8年前的事情了，那个时候一顿饭只需要几块钱就能搞定，毕竟上学是父母给我们生活费，很多时候并不宽裕。但是还是想在并不宽裕的生活费里挤出一些钱拥有属于的自己数码产品，比如一部使用起来运行速度还过得去的智能手机，一款小巧精致的蓝牙耳机，相信大部分同学还都是选择小米的。因为不仅价格优惠、而且物有所值。所以，即使在如今已经工作好几年了，还是愿意入手小米的产品。那么今天要和大家分享的就是这款Redmi Buds 3青春版，感觉还不错，所以和大家分享一下自己的一些使用体验。外观设计：Redmi Buds 3青春版蓝牙耳机的充电舱采用了时尚经典雾面黑色，光滑圆润，整体无死角，就像一颗不受一丝污垢沾染的鹅卵石，很多女生手小，而Redmi Buds 3青春版蓝牙耳机的充电舱小巧精致的设计正是可以解决了这部分人群的烦恼。使用体验：虽然Redmi Buds 3青春版只有百元价格，但是却支持比较突出的通话降噪功能，能够有效过滤环境噪音，即使在嘈杂的地铁、公交还是商场都能轻松进行愉快的聊天，拒绝听不到的尴尬情况出现。而且，单手触控就能轻松接听电话、控制音乐播放等功能，实现千元耳机才有的快捷功能。
