---
标题：比起白桃乌龙味，我更愿称之为白桃奶茶味！
---
这几年白桃乌龙味兴起，优益C也不能免俗，推出了白桃乌龙味，还标榜减糖控甜。我合计我家领导既喜欢白桃乌龙味，最近又在努力减肥，就买了些送给她，想来肯定不会踩雷。京东超市自营购入，京东快递负责承运。就近仓库发货，冷链配送，到手还冰冰凉的。下单时有299-150生鲜优惠券，跟其他生鲜凑单，到手价还算不错。入手价格：13元左右/板（4瓶）不管是包装还是饮料，它跟以前的优益c没什么大区别，主要区别就是在瓶腰处印有水蜜桃以及白桃乌龙字样，再就是在显眼处印上了减糖控甜。有一说一，这款乳酸菌饮料非常的不白桃乌龙……入口仿佛有种在喝奶茶的感觉，味道就是优益c那熟悉的味道，唯一的区别是，它的甜味确实减去了一些。细品会有白桃的香气，至于乌龙茶味几乎长不出来，只在喝完之后的回甘里，隐隐能品到乌龙茶味。比起白桃乌龙味，我更愿意称之为“”。桃香搭配乳酸菌饮料香很合理，喝着有种水蜜桃未熟透的清香，即不甜腻又清口。这款乳酸菌饮料非常适合在餐后作为解腻饮品饮用，240kj/100ml的热量相对友好，不管是自己喝，还是送给正在努力减脂迎接夏天的女朋友都不会踩雷！
