---
标题：节省厨房空间！空气炸烤箱快安排上！
---
但是我烤箱也需要的，有些东西还是烤箱上下火烤出来的更好吃呢！为了节省厨房空间，我入了大宇空气炸烤箱~一个顶俩嘻嘻~✅精准控温更精准大多数烤箱么就是旋转按钮鸭，多少度就是转一下自己把控~大宇这款就不一样了，±1℃的精准电子控温，让烤箱内部的温差更低；还配置了PID电子控温呢，可以全域热能联动加热~烤出来的食物不仅吃起来是外焦里嫩，上色也可均匀了~看起来就很好看~对于厨房小白来说，做烘焙做美食也更容易成功~✅小白也能轻松搞定美食很多人其实是愿意下厨房的，就是嫌麻烦和担心自己做出来的不好吃~大宇空气炸烤箱本身就有18种预设菜谱，你只要旋钮转到那个菜单位置，一键开启就好~什么自制果干、酸奶啊；烤个鸡翅红薯之类的啊~不要太方便好嘛！对了。它是6管全面速热的，里面热量覆盖的更全面~甚至都不用拿出来翻面啥的； 炉灯也有的，可以清晰的看到食材状态~对小白来说很友好诶！除了烤啊、空气炸，还可以解冻、保温、烧烤等等~针对不同的需求你调整相对应的模式就好啦~有这么一个空气炸烤箱，感觉可以做出来贼多的美食~✅颜值高又实用不同于一般烤箱的笨重，这款真的算是蛮轻的~平时我搬动起来很轻松！不过它的容量并不小！足足18L，三口之家用完全够的~尝试过烤一整只鸡，毫无压力~里面可以看到星钻一样的内壁，这个是为了多角度折射热量包裹住食物，拷出来的更加原汁原味，也保留了更多的营养~面板和旋钮看起来一目了然，操作起来也很方便；门把手还蛮宽的，不容易被烫到~接油盘可以拿出来清洗的，很方便~总而言之呢~这款真的是外观好看，又有实力~真的好用！
