---
标题：终于找到比卡地亚好看的黄金戒指款式了
---
众所周知卡地亚最好看而且最多人买的就是love系列，但是纯金的它类似的款式都很少见到，昨天跟老婆到老凤祥去看看我妈之前买的铂金手镯目前还能卖多少时发现的，老婆一眼就看上了，刚好有号数就买下来了。这枚戒指也是跟卡地亚一样的系列，表面刻着Love，然后也是跟卡地亚类似的那些小圈圈设计，里面还刻有999，千足金的字样，以及戒指的号数，所以大家买戒指的时候，一定要看看里面有没有刻，目前买的都有。尺寸是10号的，包括那个金箍款式的戒指也都是10号，刚好可以戴在我的小拇指，老婆的无名指，所以这个号数的比较多。戒指克重是9.61g，摸着很实。这个戒指戴上去，店员也一直在说好看，主要是老婆之前戴的卡地亚也比较花了，刚好这个也是不错的平替。戴在拇指上，感觉不会比我的卡地亚戒指轻，还有它这个戒指很闪，倾斜一下，就可以把Love显得很清晰，感觉这个创意也是满满的。这个款式也可以代表爱，如果徘徊婚戒有选择卡地亚还是黄金，这个款式大家可以对比参考一下！当天售价是422元一克包工费，后面优惠完说4000元，折算下来就是416元左右，千足金，虽然感觉贵了，但是款式无价！
