---
标题：五千九！锐龙戴尔G15值不值
---
满减+400的券+88VIP的400补贴券，到手价5899，十分划算了。简单说一下配置吧先：AMD Ryzen 5800H标压nVidia 3060 6GB满血16G DDR4 3200512G nvme SSD屏幕1080p分辨率 100%RGB色域 165hz刷新率killer WIFI 6无线网卡接口方面，一个支持dp 1.4的USB type c，三个USB 3.2，一个HDMI 2.1，一个耳机麦克风二合一接口，一个千兆网口。包含正版windows11以及正版的office学生与家庭版。我选的是淡绿色的外观，这种材质号称没有使用涂层，是直接注塑成型的，减少了工序，肯定能降低成本，增加环保系数吧！我觉得这是好事。表面摸起来还可以，质感是有的。另外，为了让外观不单调，在注塑材料中加入了小颗粒。看起来倒也还可以，而且这种材质也比较耐脏。整体的设计，看起来非常的外星人。风格非常的硬朗，散热口看起来也是超酷。而且这个造型不算太浮夸，无论是自己拿来玩游戏，或者是上班用都不会太突兀。这笔记本毕竟是自己新买的机器，我舍不得烤机。就用一个工具和一个游戏来测试吧！工具方面的话，因为我经常使用Cinema4D，所以就用Cinebench。在打开G模式，狂暴散热下， CPU多核跑分是11613。在性能均衡模式下，CPU多核跑分是11014。这款八核十六线程的CPU，性能对于绝大多数用户来说是绰绰有余的，用这款cpu根本不用担心性能的问题。只要散热给够，绝对能给你干好活。游戏方面，我用了Forza Horizon 5来做，测试。开启极高画质1080p模式下，帧数基本能保持在70到99帧。总之一句话，对于这块屏幕，以及绝大多数的3a游戏来说，gpu性能是够的。（截图在最后）我的结论是，CPU性能很强，Gpu性能也够。如果你觉得不够的话，请加钱。这台电脑基本上实现了开箱即用，简单设置一下就可以投入工作了。自带的正版软件就是这么省心。日常上网下载安装软件看视频，风扇基本上都很静音，只有玩游戏的时候才会，听到明显的风扇声音。开启g模式，风扇的声音直接上天，如果游戏的音量在50%或以下，风扇声音基本上能盖住游戏的声音。在宿舍玩游戏的话，绝对是扰民神器。不过这也是没办法的，想要散热好，风扇转速就得上去，声音必须大。无论怎么设计或优化，都避免不了。另外，整机的热风基本上是向后端喷出的，避免了双手被热风灼伤。大多数的热量也是集中在转轴处，在使用过程中，手腕以及手指很难被高温所影响。经过几天的使用，整机都非常的流畅，除了游戏，还没有什么日常办公软件应用可以让机器变卡顿。这里我要罗嗦几句，不知道各位有没有注意到，近些年主流笔记本电脑的配置，都是16G的内存和512G的硬盘，仿佛软件对内存的需求，以及人们对硬盘空间的需求，开始固定了下来。但实际上却远远不够。以这台笔记本来说，512 GB的硬盘空间，用户可用的空间约400多GB，基本上，几个游戏就能把它占满。而16g的内存其实也并不太够，当我打开某些大型游戏，屏幕上会提示正在优化你的电脑，其实这个过程是游戏正在将游戏数据写入虚拟内存的过程。别问原因，原因就是内存没那么大。所以作为一个游戏本，个人建议还是直接将其内存升级到16g+16g，内置SSD直接替换成2TB。这样才能畅玩无烦恼。最后再聊一下屏幕，我对笔记本的屏幕敏感度还是有的，我人生第一台笔记本是索尼的eb100c，它搭载的是1080p的屏幕，在当时主流45%ntsc色域1366*768分辨率的一众笔记本中，显得如此高端。之后，我就对笔记本屏幕开始有了挑剔。这个笔记本的屏幕，我还是比较满意的。在此之前，我一直都用的是iMac和MacBook Pro，高分辨率屏幕用的确实爽，但事实上，玩游戏的时候却无法将分辨率调这么高，因为显卡不允许。所以这台游戏本的1080p分辨率，我个人觉得还是很合适的。这个合适是多方面的，一方面，它降低了成本和价格，让我用5800就能买到大牌游戏本，另一方面，它对显卡要求低，不会让用户产生不切实际的幻想。另外，高帧率其实对于我个人来说，165hz一点用没有，我常常玩的游戏，也跑不到那么高的帧率。屏幕色彩比我想象中要好，号称是100%sRGB色域，实际体验下来也确实很不错。另外，漏光控制的还凑合，并不是垃圾屏。因为同期我还处于和xbox的蜜月期。我试着将xbox的手柄连接到这台电脑，按住手柄的配对开关，电脑竟然能自动连接到它，无需多余的操作，这一点真的是太意外了。另外，配备的240瓦板砖电源适配器实在是难以携带，而这款笔记本的typec接口竟然不支持pd充电，戴尔的这一操作真是匪夷所思，在一众支持pd充电的新款笔记本里，真的是落后了。转轴在刚刚打开的时候，稍稍有点松垮，无法做到像苹果笔记本那样的小角度悬停，转轴的精细度还是不够呀。当然了，我的钱并没有给到位。这台笔记本到手时间较短，目前我还在体验中。你要说值不值？明确告诉大家，这台笔记本肯定是值的。你要问普通用户要不要买，我的建议是看你的需求。如果你是学生，预算不是特别高，学习的专业又是设计相关，我觉得这款笔记本非常适合你。但如果你的工作或学习与设计或计算机无关，电脑于你，只是一个处理文字和表格以及建模的工具，那么我建议还是购买一台偏重于cpu，弱化gpu的轻薄笔记本吧。最后，说我写文很水的朋友，这次可以不喷我了吗？
