---
标题：1800+的空调，千算万算没算到房子太大
---
618在京东抢到了一台海信空调，因为是放在老家的，所以预算只打算买2000元以下的一级能耗机，而且当时觉得自己的房间装1匹的就够了，没考虑到房子虽然面积不大，但是层高高啊，所以大一匹的还是觉得小了，最好的配置应该是1.5p的才是最佳选择。而且由于房间在顶楼西晒的位置，所以更需要制冷效果强的空调，这台虽然制冷效果不错，但是1.5p的会更好。这台海信的空调外型有点扁长，刚来装的时候老爸还以为我买的1.5p 的空调，因为体格真的有点长，但是又扁，应该挺适合一些空调孔预留位置不合理的精装房的。这台空调是新一级能效，制冷功率只有600w，而且用电量不算多，因为很少在村里住，所以都只是中午的时候用一下。制冷效果不算很强，开了很久整个房子才算是凉快下来，不过因为我的房间在楼顶，又西晒，所以这种情况也在所难免，平时在家开28度就很凉了，在这里要开25度才行，毕竟房间面积也比城里的面积要大。之前家里就装过海信空调了，虽然遥控器很快被我侄女摔坏了，但是胜在便宜，用了两三年也没啥大问题，虽然老爸说室外机噪音有点大，但是我放在农村里，旁边没有邻居，也吵不到别人。自从老家房间装了空调，真的舒服了很多。
