---
标题：外形低调的罗技无线游戏鼠标性能可不低调
---
原来的鼠标用的比较久了，就想着换一款鼠标，正好赶上6.18期间这款gpw一代有折扣价，实际到手380元左右，还算是比较合适。⭕️：罗技LogitechG PRO WIRELESS 2.4G Lightspeed 无线鼠标⭕️：黑色的盒子上面印着gpw的字样，盒子封面上印刷着鼠标的样子，盒子是采用天地盖的打开方式，打开的方式很有仪式感。打开之后可以看到鼠标的本体，盒子里还有说明和发射器等物品。⭕️:鼠标采用的是对称的设计，颜色是黑色应该比较耐脏，鼠标乍一看其实外形很普通，很难把它和专业高档游戏鼠标联系到一起，不过上手之后确实舒服。鼠标正面也没有太多多余的按键，左侧有两个按键，右侧也有两个按键，不过右侧的默认是按不了的，后来才发现。鼠标的底部是开关还有dpi切换按钮。有个孩子可以打开，用来收纳接收器。⭕️:很早就听说这个鼠标非常好用，虽然其貌不扬但深藏内功，尤其玩游戏的时候特棒，所以本着没有使用过就没有发言权的原则试了一下这个，怎么说呢，确实手感握上去不错，尤其是之前用过g703之后感觉更明显，g703比较顶手，而这款gpw就不会，可能是和我的手形更般配吧。用来连接我的macbook pro的时候也可以很完美的适配。就是可能驱动程序不是太好下载安装，也不知道罗技是怎么回事，不过百度上搜索一下方法还是可以解决的。鼠标的续航没有时间测，听说还可以，不是太费电，就是充电接口还是micro usb而不是type c稍微有些遗憾，二代好像是变成type c了。这个鼠标引擎还算是比较强大的，在我家的几乎所有平面上都可以正常使用。鼠标的按键还挺清脆的，就是不知道寿命如何，看网上有人说微动一般，用一段时间就会双击，这个需要时间来验证一下吧。说一下右侧的按键，默认是按不动的，需要取出盒子里的按键换上之后才能按的动，这个设计应该是针对左撇子的用户来更换的，还算是比较细心的设计，二代貌似取消了这个设计，不知道为啥⭕️:这次买的这个gpw一代鼠标是个好鼠标，用来玩游戏基本上和有线已经没有啥太大区别了，续航也还行，而且对于手不是那么大的我也没有出现像g703后端顶手的问题，所以就留下用吧，希望可以用的时间长一些。好了，本次晒物到此结束，喜欢的朋友可以关注我，未来会给你带来更多有趣好玩有用的产品体验分享。那我们下个晒物见。
