---
标题：家里也出现了南北粽的“纷争”
---
618的时候，好多值友都在爆料粽子好价，奈何大部分值友买的粽子没有货啦，张大妈又给我推荐了陶陶居的粽子。个人对广州陶陶居酒楼还是有一定好感的，果断下手买买买。这款肉粽是一袋两个包装，外面是普通塑料包装，里面是真空包装，两个在一起。真空包装的好处就是可以常温保存，并且保质期也会长一些。这款肉粽的保质期是9个月，生产日期是5月5日。李太太个人认为还是挺好的。天猫陶陶居旗舰店下单，可领取40-30元券，李太太还一起买了咸蛋黄粽子，一共两袋四个粽子，到手价10元，这个一个粽子单价2.5元。价格还是很划算的。李太太家里全部都是地道的北方人，从小吃的粽子都是豆沙，蜜豆，红枣之类的。吃的时候还需要另外沾糖吃，因为这样才够甜。 包装的食品就是方便，早晨睡醒后丢在锅里煮就好了，水开后7-8分钟就可以吃啦。这款肉粽里有很大一块酱肉，糯米是咸咸的味道，酱油味也很足。但是相比较甜粽来说，酱肉和酱油的味道基本盖住了粽叶的味道。李太太和家里的小宝贝还是很爱吃这款肉粽的，李先生估计是因为心理作用，说什么也吃不下去，啊哈。李太太看网上有很多人说，自从吃了肉粽，就放弃了甜粽，但是，李先生做不到呀。你们家里更爱吃哪种呢。
