---
标题：体验了网上配镜后才发现线下配镜是真的贵
---
自从网上可以配镜后，自己和家人的眼镜基本就再没到线下实体眼镜店去配过。虽然现在线下的实体眼镜店配镜价格比起最早时是要降了很多，奈何还是没有网上配镜价格爽啊。本次配的眼镜是一个叫CHASM的牌子，随着互联网配镜的兴起，像这样的牌子有很多，这次配的眼镜活动下来89元，配的是1.60超薄防蓝光镜片。眼镜包装盒比较普通，黑色眼镜盒，还专门带了个测试是否防蓝光的测试卡和发射蓝光的小灯，一个小起子用来调整镜架螺丝。眼镜架整体比较轻，佩戴比较舒适，不感到夹脸，鼻拖也比较贴合面部，镜片清晰，因为防蓝光的多原因，看实物约有点淡黄，但不明显，戴一会就习惯了，不会有色差感觉。还专门按给的防蓝光卡进行了测试，用蓝光小灯对着测试卡照射测试卡上会有蓝紫色出现，而隔着眼镜镜片照射却无任何颜色出现，这个测试到底能不能证明眼镜镜片的防蓝光效果个人无法判断，个人感觉这个测试抛开效果外至少还比较有趣。网上配镜感觉确实便捷，你只需要提供自己的验光详细数据，验光数据可以到医院眼科获得，一般各大医院眼科都有验光服务，测试数据也比较准确。网上配镜价格比起实体店有价格优势，加上活动也比较多，当然有时镜架无法试戴导致不一定适合每个配镜的人这点可能不如线下，但瑕不掩瑜，总体上还是比较值的。
