---
标题：终于！可以3000元买到30系显卡了！
---
前面折腾了RX580，一堆值友说这肯定是矿卡，一时间自己也不知道这到底是矿卡还是不是矿卡，然后又买了150块钱的寨卡950m，用着实在是难受，蓝屏不断。前两天看到618的时候七彩虹的3060居然现货了，而且现在只要2999，想起我那同学前两个月四千多买的3060我就想笑。为了嘲笑他一番，立刻下单买了七彩虹的3060。我买的这款叫什么玩家sky，这我也是实在是看不懂的，但是看到有几个版本，也就是这个版本比较好看一点。再加上这个风扇版本是双风扇，这样子对于我的小机箱来说也是可以放下去的。正面一个风扇的开孔，另一半没有开口，从背面才可以看到风扇。这个正面覆盖着的渐变色塑料盖板是真的好看啊，另外还送了一个塑料的涂装的盖板，通过磁吸在上面，说实话，有点丑。我就没用了。背面是一整块金属盖板，就一个风扇的开口，露出里面的风扇。怎么说呢，我买3060主要就是为了剪辑的需求，之前的显卡真的怎么都带不动4k视频的剪辑了。其实CPU不需要太好，CPU的性能基本上都是过剩的，内存一定要大，我直接上到了32GB，因为会多开Adobe的软件，显卡3060剪辑4K序列，在pr里面开启硬件加速，完整分辨率预览基本上没有任何的卡顿的情况出现。AE里面对于一些特效也能流畅的呈现，可以说这张3060基本上能够满足我的需求。不过我也是因为有点急啦，所以才会在这个时候入手30系显卡，如果是不急的话，其实可以再等等，等40系显卡。之前听说30系的显卡基本上都是矿卡，我在买的时候也询问了七彩虹的客服，客服当然回应不是矿卡啦。不过打开这个显卡新是很新的，现在翻新技术也很牛，不知道这个是不是矿卡，能用就行了！
