---
标题：十月稻田的熟白芝麻可真是太香辣～
---
🐱入手原因:🐱天气热吃东西没啥胃口，凉拌菜和冷食成了家里饭桌上的新宠，趁着购物节搞活动陆陆续续入了各种调料和佐料，熟白芝麻当然必不可少。✨外观包装:✨本来预备要买的是散称袋装那种，考虑到不太好存放和使用，比来比去，最终选了“十月稻田”的这款瓶装熟白芝麻。透明瓶身带黑色盖子，盖子是蝴蝶盖设计，可以从两边分别打开，一边是带孔出口，另一边是敞口，非常人性化，想要洒就开带孔这边，要倒就打开另一边。🔥详细介绍:🔥这款熟白芝麻净重200克，保质期长达12个月，因为是熟白芝麻，所以可当调料也可直接食用，非常方便！一打开盖子就闻到了芝麻的清香，颗粒非常饱满，没有杂质！直接吃不蘸任何东西都能感觉到这芝麻品质不错，满口留香，回味无穷。❤️食用感受:❤️家里炒菜有时会放一些，尤其是一些需要提香的菜品，比如白切鸡，手撕鸡胸肉，炒空心菜、卷心菜我也会加一些，增添风味。另外凉拌菜是必加，拍黄瓜、凉拌土豆丝、海带丝、折耳根等等……加了熟白芝麻让凉菜味道丰富多了，不会吃起来寡淡无味！在做钵钵鸡、冷吃串串时，熟白芝麻和香油、花椒油真的是绝配，组合搭配在一起能做出那种又麻又辣又香的复合味道，简直太开胃了！如果是家里自制油泼辣子，建议买生白芝麻油泼效果要好一些，熟白芝麻因为是已经炒制过，再用高温热油处理，香味反而会流失一些。这种熟白芝麻直接食用即可，炒热菜切记出锅前再加入，做冷菜则没太大讲究，掌握正确的使用方法，才能最大程度的发挥它的作用和味道你学废了吗？推荐指数:⭐⭐⭐⭐⭐(满分5星)
