---
标题：酸酸甜甜就是我
---
还记得很多年前听过张含韵的歌，叫做《酸酸甜甜就是我》，曲风清新俏皮，让我感觉印象颇为深刻。时光荏苒，当年听歌的少年已过而立之年，而歌手也已不再是青春的模样了……扯远了，其实今天是想给大家介绍一下我最近买到的奇异果。小的时候几乎很少吃到奇异果，到上班以后才慢慢吃得多了起来。不过它确实是我吃过就爱上的水果之一，要是当年早点遇到它，没准儿我最喜欢吃的水果就不是香蕉啦这款佳沛的奇异果绿果是我前两天在物美超市买到的，一盒10枚，共29.9元，是不是很合适呢？这款奇异果是被装在一个纸盒内的。纸盒的左上角是产品商标和产品名称，右上角印有“富含膳食纤维”的字样，包装盒上还有产品的图片。包装盒上有一个透明的小窗，可以直接看到里面奇异果的样子。包装盒的侧面还印有“你的健康任你纵享！”的宣传语。打开包装盒后即可看到一枚枚奇异果啦！它们的表面毛绒绒的，我买回来的这一盒还不是很熟，所以摸起来还比较硬。切开之后里面的果肉呈绿色，中间部分则偏白色一些，果实的颜色特别漂亮。奇异果含有丰富的维生素C，维生素C作为一种抗氧化剂，是人体所必需的营养物质之一。奇异果没有成熟的时候口感是比较酸的，不过当表皮放软了之后它就变得酸甜可口啦！佳沛的这款奇异果吃起来汁水丰沛，果肉馨香馥郁，一口下去又香又滑，口感超赞。买回来比较生的奇异果可以和成熟的苹果、香蕉等放在同一个袋子里，成熟水果释放的乙烯气体能够有助于催熟。作为水果之中的“维生素C之王”，奇异果的营养丰富，果肉酸甜可口。佳沛又是奇异果中比较好的品牌，所提供的奇异果品质高，品相好，可以放心选购。
