---
标题：我有鱼皮你有酒，我们就是好朋友～
---
我家领导特别爱吃凉拌泡椒鱼皮，每次去饭店吃饭，但凡有就一定要点一份。上次看王叔叔@EthanUncle推荐这款量大又好吃的鱼皮，就忍不住下单了……简单的白底绿色包装袋，正面只有产品名和公司名，整体简洁大方。1千克的包装袋里面是没有分小包装的，这点不是特别人性化。号称采用莫桑比克青鲷鱼的鱼皮，配料为鱼皮、饮用水、小米辣和常见的食品添加剂、香辛料。每百克热量256千焦，不算高，但每百克钠含量为1390毫克，靴靴高，也不建议一顿吃许多。邮寄过来时已经有些化了，所以当撕开包装就能看到满满一大袋子鱼皮，非常有满足感！泡椒的辣香味瞬间四散开，让人忍不住地流口水。赶紧尝了一口，由于已经化冻，鱼皮没平时吃的脆爽，反而有那种满口胶原蛋白糯糯的口感，类似果冻一样，没嚼两下就在嘴巴里化开了。回味是那种小米辣香香的辣味，吃的越多，辣味越足。放冰箱里冻一下，鱼皮就恢复Q爽弹牙的感觉，非常有嚼劲，吃得太爽啦！由于没有分包，如果一顿吃不完，建议拆开的时候就分装一下。它需冷冻保存，常温解冻即食。这款泡椒鱼皮便宜大碗味道不错，跟着王老师买没有翻车推荐喜欢吃鱼皮的大佬购入！
