---
标题：桂味:荔枝中yyds，都快去买买买！！！
---
😍入手原因😍最近几年每年都会在东哥上买一些妃子笑荔枝（之前只看到妃子笑有活动）回家冻上吃，看到站内推送桂味的活动，果断入手。💰入手价格💰0602那天售价109.9元，具体活动不记得了，3件实付149.9元，折合12元/斤，今年妃子笑都要10块一斤，非常划算！京豆红包E卡抵扣后实付52元🚚快递物流🚚京东快递发货，2号下单，一直到22号才发货（预计25号之后有货的，提前发货了），然后23号收到。（是预售）比我另外下的一单妃子笑好，妃子笑推迟发货好几次了（昨天也到了）收到今年是用泡沫保温箱装的，里面塞了冰袋给荔枝保鲜，收到荔枝非常新鲜。🍻外形外观🍻非常鲜亮的深红色（当时忘记拍照，直接放冰柜里面冻上了，拍照的时候颜色已经变了，没有那么亮眼），个头还算匀称，没有特别小的。🥂食用体验🥂等了二十多天才拿到，尝了两个水分非常的充足，蛮甜的，个别靠核那里味道就有点酸，皮很薄非常好剥。果核有大有小，整体还行。因为不太爱吃甜的，再加这大夏天，吃多了荔枝容易热气，所以我拿到手就扔冰柜里面冻起来了。（称了一下，净重都是2KG）冰冻后的荔枝，甜度刚好，天这么热，吃一个冰冰凉凉很舒服，超好吃！🍡购买推荐🍡这时候正是吃桂味的当季，可以关注一下桂味的活动，现在超市或者猫超应该也会有活动，非常值得买！一定要试试冰冻后的荔枝呦！
