---
标题：跑渣头脑一发热入手fenix7
---
外观外形：fenix7的设计也延续了佳明运动手表的家族化设计，采用了钛合金表壳搭配金属表身的设计，看起来硬朗大气，与户外运动带给人的印象十分契合。产品质量：飞7拥有坚固机身与超长续航，还有丰富的内置功能，表现十分出色。支持超过三十多种各类室内和户外运动（预设+自定义）。其中既包括越野跑、超马、铁人三项、越野滑雪、登山、冲浪和跳伞专业的极限运动；也支持普拉提、游泳、操场跑、骑行、力量训练和室内攀岩等日常运动。其中对于步行与跑步，飞7更是可以实现自动记录，再也不用担心因为忘记而丢失运动记录了。支持10ATM防水，通过MIL-STD 810军用标准认证，面对户外环境也可以保持从容。雨水、溪流，甚至是泥沙，使用体验：飞7最大的改进是屏幕加入了触控功能，这也是飞耐时系列第一次支持触控。在触控功能的帮助下，操作变得更加简单易懂。而触摸屏+经典五键设计的搭配也有更多的交互方式，方便在不同场景下的使用。升级的太阳能充电的帮助下，飞7的续航大幅提升，GPS模式可以100+小时的续航。运动过程中，飞7持续监测身体状态，通过GarminConnect提供详细数据，帮助了解自己的身体机能，比如最大摄氧量VO2 Max、心率等。智能程度也很高，能变身导航仪，直接在屏幕上显示路线，实现导航。户外运动时，还可以选择“航迹返航”，可以显示刚跑完的路线，指导原路返回。总的来说，飞7专注户外运动，从外观到功能，都有出色的表现，妥妥的户外运动爱好者的神器。
