---
标题：传统厂家的现代作品—盯盯拍Z50
---
今天就和大家分享一下如何给蔚揽安装一台4K级的旗舰行车记录仪。行车记录仪的作用我想就不必多说了，核心的安全配置设备。日常行车中如果发生了一些剐蹭、碰撞，有行车记录仪可以快速固定证据，避免后期责任的扯皮。遇上碰瓷之类的情况，也能做到心里有底、配合降压线安装，保险盒接电，还可以实现24小时全面停车监控，全方位保护爱车。盯盯拍Z50记录仪，一体式小巧机身结合贝塞尔曲线设计，贴合玻璃曲线、隐藏安装不挡视线；4K超清画质，800W像素摄像头，1/2.7英寸CMOS图像传感器，135°大广角摄像头，7组高透镜片，行车信息记录清晰且丰富，镜头支持上下调节，机身自带屏幕；使用超级电容替代传统的锂电池，无惧高温环境，使用更安全！先和大家分享下盯盯拍Z50在蔚揽上面的安装方式，这次我采用的是普通的点烟口安装。首先擦干净玻璃，在车辆后视镜位置附近粘贴好静电贴，然后将盯盯拍Z50贴到静电贴指定位置，调整好摄像头的位置之后，主机的安装就结束了，非常方便。接着就是大头了，如何走线。第一次我采用了前排点烟器的位置，感觉效果一般。然后后更换到后排点烟口位置，感觉还是无法体现出旅行车的特质。最后，利用盯盯拍Z50超长的电源线，我实现了后备箱点烟器供电的方案，这样的话，几乎就是走暗线了，车里是看不太出来的，非常美观。具体就是前门胶条、B柱、后门胶条、C柱、然后直接连后备箱点烟器，整体安装大概在20分钟左右，很轻松。接着就是手机APP连接的工作，也很简单。下载盯盯拍APP，然后按照提示连接即可连接完成之后我们就可以在APP上实时查看行车记录仪的信息了，也可以看回放和下载视频、照片，挺方便的。APP上显示的信息还是相当全面的，比如GPS轨迹、前车提醒、ADAS驾驶辅助、SR特效、实时显示车辆位置、车速、轨迹、方位等各类信息，很实用。最后我们看一下盯盯拍Z50的一些实拍图片这个是时速46KM/H时相邻同向车道的情况，车牌清晰可见。当车速增加到57KM/H，距离增加到大半个车身的时候，车牌依旧很清晰。对向车道也完全无压力，当时我的时速是39KM/H，对向来车基本也不会低于这个速度，车牌也非常清晰。甚至我的车速到了60KM/H，对向来车的车牌依旧很清晰。看完了白天我们看看夜间，夜间我以23KM/H左右的车速跟车的时候，前车和相邻车道的前车车牌都很清晰。当车速到达40KM/H时，相邻车道的前车车牌也是能清晰可辨的另外，盯盯拍Z50的存储方案也很完善，采用外置TF存储卡+NAND Flash闪存为内容存储做双保险，日常使用外置TF储存卡，方便读取视频文件。存储卡异常时，记录仪会自动切换至NAND Flash存储，修复或换卡后再自动还原至存储卡，安全又智能。采用H.265编码，一段1分钟的4K视频大小在350-400MB左右，大大提升了我们存储视频的数量。
