---
标题：西服+长裙=夏日通勤最优雅的选择
---
大家周二快乐～今天想和大家分享的穿搭风格是职场通勤长裙穿搭。很多吊带、宽松、露背的长裙单穿的话很不适合职场主题，但再外穿一件西服后，却意外地有一种优雅正式之感。就像今天萌酱这一身，如果单穿裙子出门，会显得人没有腰线，度假感很重，可当我叠加西服后，同事都夸今天穿得很知性、职业。是不是神神奇奇的～大家如果有度假裙、吊带，也可以试试这个穿搭法则。🥰例行单品分享：👗-Pleats Please三宅之褶连衣裙价格：3300元购买渠道：skp西服：Massimo Dutti休闲版西服价格：990元购买渠道：MD天猫旗舰店👠-toomanyshoes凉拖入手价：228元购买渠道：toomanyshoes天猫旗舰店👜-三宅一生包包市场价：2200左右购买渠道：日本🧐单品点评：在买三宅之褶这条连衣裙前很犹豫，一条褶皱的裙子是否真的值3000多元？但想了想，这种特别的款式我没有，而且因为它价格昂贵，所以到手我肯定很珍惜，会穿很多年，所以入了手。这条裙子是印的褶皱，设计很前卫。不分大小码，不管瘦成麻杆还是孕妇都可以穿（看图3它的拉伸大小）我选择的是宝石蓝色，上身格外显皮肤白，夏天自带清凉感，而且相较于其他浅色款，它不容易走光，不需要套一件内搭裙。褶皱的设计很像是水波纹，这条裙子动起来效果比静态要好看很多，属于氛围感很强的一条。虽然它的褶皱设计对身材包容性很大，但直筒的设计会把身材缺陷暴露得一览无遗，所以外搭一件西服或者外套更好看一些。西服是我在MD买的，因为它太长了，所以从入手到现在一直不知道该搭配什么衣服穿，直到和这条裙子配在一起，才找到最优解。蓝白色放在一起简直赛高！优雅本雅就是萌酱了～鞋子还是之前的toomanyshoes的鞋子，中午吃完饭，还在新办公大楼周边遛了一圈，脚也没有疼痛感，很8错～今天的配饰以金色风格为主，耳钉和项链都来自周大福，个人感觉金色配饰和宝蓝色也很搭，很是和谐。🥰写在最后：单位搬家要办新工牌，在家自己打了灯穿着这条裙子拍了工牌照（P4），简直不要太满意，冲着这张照片，这条裙子就值回票价了。以上！
