---
标题：618清仓价上车小米11ultra挺香！
---
618跟风上车了安卓之光小米11ultra，在12ultra还有半个月就要发布之际，应该属于清仓价了入手的是黑色12+256版本，含无线充电套装，到手约3680，既没有城市消费券，也没抢到直播间200券，这个价已经是最低了。强烈建议购买无线充电套装，不能浪费了67w的无线充电，40分钟充满的满血无线充体验还是很不错的。 11ultra外观辨识度很高，三组主摄组成的相机模组看起来很霸气；另外背屏设计挺好，用背屏预览可以实现主摄自拍或者合影的设计很实用，也可以自定义图片作为背屏的显示，老婆用ipad画的插画正好用上了买11ultra最主要看中的就是拍照和屏幕显示效果这块2k屏不用多说，可以实现120刷新率和dc调光的顶级效果，清晰也非常丝滑。拍照也挺给力，无论是主摄，广角，还是120倍的长焦，都是主摄的水准，还有夜枭系统夜间暗光拍摄很神奇。但注意到手一定不要升级系统，一定不要升级系统，一定不要升级系统，重要的事说三遍我就是手欠升了下12.5.20，然后发现夜枭系统就失效了。。。第二天跑去小米之家直接刷了个最老的12.0.9。听说要控温和游戏流畅就刷12.0.9，要拍照效果就刷12.5.4，12.0.6说是养老系统各方面都不错，但下载不到，小米之家也没有。要说缺点，11ultra可以说完全被火龙888拖累，随便拍几张照，看个电影或玩会游戏温度就飙升到45度，夏天是真烫手不过我降级系统到12.0.9之后，温度明显感觉低了，日常使用可以保持35度左右。另外是体积和重量，手小的女生可能不太适合，带壳大约260g左右，大老爷们其实没什么压力 总体来说清仓价的安卓之光还是挺值的，小米只要不买首发，香还是真的香
