---
标题：促销不买，正价被宰！羡慕低价买到的朋友！
---
       家人19年6月18日买的小米9顶配，在22年6月25日的时候，发现开不了机了！手机用的还可以，除了电池差了一点，其它都挺满意。后来了解到故障原因是小米9的通病--CPU虚焊（据说，小米11之后这样情况尤其的多）        手机用了3年。也想换个新的了。小米11,11U，甚至12在大促期间，都有好价。但是，都是曲面屏，不想用。一心想等着红米的K50能降价~~~~         没有办法，手机都坏了，只能马上就买。在买的时候，也纠结过多多2459的价格，和东哥2713的价格~~~（都是实付价格，多多支付减去50，京东可以2000-50+建行信用卡支付-36）最后考虑到多花一点钱，买个服务吧。还是京东下单了。               东哥速度一如既往的快，早上10点付款，下午3点送到。对于机器，2K三星屏有多惊艳，我没有感觉到。但是塑料边框有多么的廉价，我也没有感觉到。新手机上手用了一会，感觉还是正常屏幕舒服。机身原本也挺轻的（和小米10对比）摄像头方面，是昨天晚上测试的，也没有找什么地方拍照试试，够用就行了。重点要表扬一下电池，可能是新手机的原因。耗电那是真的挺慢的。和老手机比，那简直是难以置信的慢。充电的速度，我还没有体会到，希望67W的速度可以快过30W的米10吧~~~          明明知道买的这个手机，在双十一期间，会被那时候的价格狠狠的刺伤，但是没有办法，刚需啊~~~         搞不懂，为什么京东移动在网6个月可以减免多少钱的选项，一直是灰色，不然还可以省点钱。。
