---
标题：9块9买的盲盒，送我一个美人鱼
---
话说最为一个盲盒或者抽奖的非洲人，日常来说买盲盒总是买到最丑的，抽奖用于没中过的人。这次我又忍不住心中的冲动，买了这款9.9的盲盒。结果收到了这款卡通版的美人鱼，其实还是满喜欢的。从产品的外观来看，这款美人鱼有点过度的卡通画，更多的看上去想一个可爱的小朋友。全黄色的外形，身上穿着美人鱼的衣服，头上还有一个复古的王冠。从产品的本身特点来看，这款盲盒一共有9个不同的款型，而我中的这一刻，是其中的第一款。从外形来说，相对来说可能女孩子更加的喜欢。但是从产品本身的材质和手感来说，可以说质量还是蛮不错的，磨砂的质感但是一点也不粗糙。同时每一个细节和角度都很圆润。即使是小朋友玩耍也不用担心伤到孩子。整体上来说，这款小卡通的任务，我看了一下基本上都是属于潜水系列，所以这款美人鱼的造型也就更加的合理。小巧的造型，比大妈给的张小草还要矮半个头。但是产品的重量、质感、以及作为摆件的话，都是完全可以胜任的。所以，整体上来说，如果你也是一个爱好小卡通、小盲盒的人的话，这一款式蛮不错的。当然，你也可以完整的买套装，这样就不用担心一个一个的购买，而买到重复的了。
