---
标题：Redmi Buds 4Pro评测晒物
---
Redmi Buds 4Pro，小米官方旗舰店发来的快递，与寻常的小米商城快递一致，有着200w logo的橙色快递盒，打开后即可看见小米收据、缓冲泡棉以及耳机包装盒。将耳机盒背侧的sn码发给小米商城客服都能查询到相关信息（官旗发来的商品不用担心）。 撕开塑封膜打开包装盒，外盒与内盒的阻尼还是不错的，外盒里侧的顶部还有一层黑色的海绵作为保护，这个在小米3Pro上也可以看到。将外盒拿走即可看到耳机本体，耳机覆盖一层保护膜，同时在盒子的下方，有塑料提手方便将放置耳机这一层拽出来。 提出中间层，最下面可以看到一盒替用耳帽、说明书、数据线。 撕开耳机保护膜，可以看到白色的耳机主体，以及浅灰色的Redmi logo，选择镜湖白的原因就是感觉黑色款的logo太过突兀，尝试一下白色款。尝试翻盖，盖子打开的手感较差，没有很好的阻尼，关闭的时候正常。且在合上的时候拿起耳机盒能较为明显的感觉到耳机盖的晃动，不影响正常使用。耳机在耳机盒里的摆放也非常良心，可以随拿随戴，这点好评（不反人类）。拿出耳机观察，没有明显的瑕疵或缝隙过大。随后戴上，默认的耳帽就足以使耳朵感觉到充实，不需要开启降噪功能也有了一定的降噪。 耳机仓放置耳机的地方没有防止磨损的贴纸，我记得小米3Pro是有的。这没有什么影响。因为手中的两款手机都降级到了12.5的版本，这款耳机在设置中都无法调整更多的功能，只能将小爱同学更新到最新的版本进行设置。同时小爱同学也适配了这款耳机的弹窗。体验方面，戴上耳机，开启小爱同学里“自动游戏模式”描述为低延迟，音效增强；游玩fps手游（cfm），延迟较大，开枪后较长时间才能听到声音，感知很强；同时还有另外一个老久的问题，扫射（长按开火键）或速点，枪声总是不完整（丢声），音效相比手机外放也有极大的不同。听歌方面：使用aac试听，之前在米家试听过手中的note10Pro+样机红米3Pro的组合，感觉这个魔改的lc3比LHDC还要优秀。尝试听了几首歌，声音醇厚，相比小米3Pro一点不差。果然小米的正统在红米，反米复金续航方面：从开箱到写到这里差不多三个小时，途中偶尔放进耳机盒，两个耳机使用期间平稳掉电，没有出现两个耳机电量差异过大的情况。总结：①369超值。②搭配小米系天玑8100/9000机型可以获得更好的体验。③想要靠蓝牙耳机玩游戏还是不现实，建议选有线耳机。④同时小米耳机买新不买旧，与手机可以选择老旗舰不同，新款耳机会适配的更积极。⑤其他品牌手机或小米系老系统版本手机，可以下载小爱同学最新版进行有限的设置（肯定和设置自带的调节无法比拟）。⑥没用过类似款耳机的可以去附近的米家试戴，同时选择颜色。⑦白色款为亮面，黑色款为磨砂。白色款耳机的耳柄有银色装饰物。
