---
标题：望山楂的妹妹望梅好，是否像名字一样美好？
---
朋友给我看了一个望山楂的广告视频（其实也不算广告，可能单纯的恰饭视频），感兴趣的可以去搜 “望山楂 鹅姐” 这两个关键词；然后，我就买了望山楂一家子（各买了一箱）：望山楂、望柠萌、望杏福、望梅好……一瓶一瓶的分享吧！300ml 小玻璃瓶，包装简约，看着就像路边 2-3块钱一瓶的汽水！望梅好的盖子是拧的，和望山楂不一样（望山楂是拉环）紫红色的液体，颜色我感觉比望山楂要深一点点，不过如果贴纸贴望山楂，相信大多数人分不出来！产品来自好望水集团，在瓶盖上有标注！水、杨梅果汁、苹果浓缩汁、茉莉花茶、草莓浓缩汁、黑枸杞、刺梨、桑葚等等，最重要的是还有二氧化碳，因为它是汽水或者叫气泡水！喝起来的感觉是酸酸甜甜的，味道不是很浓，分辨不太出来都有哪些果汁，不过看了配料发现是一大堆果汁！气很少，不像望山楂，一打开就开始喷，这个微微含气，不过我注意到瓶盖有变形，不知道是不是漏光了！浅尝辄止即可，不建议买很多。但从原料上来看，确实很丰富，或许具有较高的营养价值，但是味道只能说还不错，如果它卖三五块钱，我觉得挺好的。可是它卖 ¥11 /瓶，我感觉有点太高了！NFC 的果汁都不敢卖这个价！和望山楂比，望山楂好喝。和望柠萌比，这个比望柠萌强点。纯属个人口感，如果你也想囤货又不确定，我给你两个建议：1、买望山楂；2、各种口味先各买一瓶，喝过再定！
