---
标题：dido气泵手表监测血压：三高患者守护神
---
dido E40pro通体纯黑色，单一色系没有多彩选择，更偏向商务气息和低调追求品质的男性使用，特别适合送给长辈和中老年男士。表盘直径4.5cm，整体偏大，适合男性手腕佩戴。dido E40pro有快速检测功能，参照争正确的测量姿势，点击快速测量，将手表置于心脏齐平位置就能快速得出相应数据。也可以安装配套的气囊，进行精准测量。气囊表带上的12条纹路能够准确捕获每一次血压信号，在气囊加压的状态下会明显感受到腕部的松紧度变化。背靠椅子安静等待约30秒左右，就能出实时血压数据。除此之外，dido E40pro还有体温测量功能，这个功能几乎很少在智能运动类手表和健康类手表中呈现，但是dido做到了！而且是非常简单的测量方法，只要一按一等待（开机，按下上侧键或者上滑菜单找到测体温选项，点击测量），就可以了。对了，音乐功能是我很爱的dido E40pro的智能功能之一，虽然不能打电话有点遗憾（那是电话手表的功能），但是能够手表操控音乐播放，也是超级实用了。作为全网唯一一款气囊血压检测的健康手表，dido E40pro功能兼具健康手表和智能手表的多达11项功能，可玩性和实用性都超强，而且因为获得国家二类医疗器械认证，检测资质健全，监测数据可靠可信赖，加上体温检测和音乐播放等功能，还有佩戴方便舒适没有多余配件负担，蜡笔觉得用不到1000的价位拿下这么一款优质智能健康口袋手表，真的是618的品质优首选！
