---
标题：家里老大说要学篆刻，我赶紧给买了全套设备
---
话说家里的老大，一直以来就是一个文化人的做派，日常非常的喜欢中国古典的东西。当然，篆刻也是古代文人必备的一项技能，这不，又憋着要学篆刻，我只好给买了全套的篆刻工具。单纯从颜值的角度来看，这套工具其实算是基础的工具，简单的一个仿PU材质的刻刀收纳袋，5把不同尺寸的刻刀，还有一个篆刻是拥有固定印章的木质夹具，再有就是根据你的需求、和你现有的技术所胜任的印章石材了。从产品的特点来看，这个工具其实是最便宜、最简单的入门级产品，但是从刻刀的材质、防磨的皮质绑带方面来看，整体上还是蛮不错的。而且刻刀、夹具虽然有点低端，但是实现功能肯定是没问题的。整体上来说，由于是入门级人员的学习，所以从买来到现在，整体上使用的时间还不太多，但是能够感觉得出来，刻刀的锋利程度还是可以，夹具也非常给力。但是有一点要提醒大家的是，如果你也是初学者，建议选择初学者适合的、材质较软的石材，同时，在篆刻的过程中最好带个手套。整体上来说，如果你也是篆刻爱好者，那么建议你初期的话，还是入一套简单、入门的设备就行，等自己技术达到高级的适合，再投入大资金买更好的设备，免得一下子投入很多之后，在家里吃灰。
