---
标题：办公生产力会议更高效－讯飞智能办公本T2
---
作为上班族来说，开会似乎成为了一个很平常的事。对于高频开会的人士来说，好的记录工具可以大大的提高我们的办公效率。讯飞智能办公本T2就是这么一款产品。不同于平板电脑和电纸书等产品，它有着精准的品类定位，它是面向对记录有着高需求的商务人士和学生等特定群体。所以，无需跟电纸书去比较，阅读只是讯飞办公本的附加功能，办公本的主要功能还是记录。而像iPad等平板电脑，虽然通过增加手写笔等一些配件和软件后能实现一些功能，但在记录功能上还是不如讯飞的智能办公本专业，功能整合度上讯飞智能办公本还是具有较大优势的，开会带着iPad，正式性上也不如办公本。这两者并不是互斥的产品，拥有iPad的也可以拥有一个办公本用于会议记录，拥有办公本的也可以再拥有一个iPad看看视频和进行其他办公操作。如果你有着较高的记录需求，讯飞智能办公本T2，还是很推荐入手体验的。优点：1、智能办公本T2，相比T1B，更轻更薄，性能更强、功能更多。2、智能记录，精准、全面，不遗漏任何细节。3、高效写作，墨水屏+电磁笔，极佳的纸质书写感，高准确度识别率。4、高效的记录管理功能，不再怕笔记找不到。5、读写客+WPS，跨平台云办公无阻碍。
