---
标题：夏日消暑，还有比冰啤酒更能打的吗
---
 啤酒是青岛生啤不锈钢罐子的，一升装，冰镇一下，口感绝了！！！ 平时一直喝泸州老窖六年头，今天做了冷拌面，买了袋花生，琢磨着换换口味。你说这人是怎么回事，再好的东西，时间一长都得厌倦。依稀记得第一次喝六年头的时候，真是惊艳啊，那个入口顺，闭口甜，气息香。可喝了三箱下来，怎么就感觉有点想换换口味呢？这是病，得治！珍惜眼前，过好当下！你说那么多明星各奔东西，这也是厌倦了吗？可怜那些宅男梦里人啊😂闲言少叙，这个生啤，10°，有点夺命大乌苏的劲道了。但是入口很柔，没有酒精味，只有麦芽香，还有一丝丝甜味。一不小心就让人喝多，你说这个优点是不是挺好😍你，就说你呢，想啥呢，我可没让你牛郎织女节用！这里也推荐一下中南花生，是常州的特产，带皮的，比酒鬼花生要脆要甜，花生一个个都很饱满，嚼起来不费牙但是真的香！10块钱400克，生花生6块多，算上直接材料直接人工，一以及管理费用分摊，卖10块钱绝对是可以接受的。一杯又一杯，一升啤酒就这么下肚了。我晃了晃脑子中的啤酒，嗯，挺好，微醺。 这个时候，反应略微延缓，看谁都那么好看。胆子也比以往大了，平时不敢做的事情，现在顺理成章了:“老婆，过来洗碗！” “砰，找死！！！”
