---
标题：Lofree洛斐X蜡笔小新，这也太可了吧
---
Lofree洛斐上新的这款蜡笔小新联名款圆点键盘套装，采用正版授权设计，除了圆润可爱的圆点蓝牙机械键盘，还有定制的手枕和超大键盘垫，搭配一起使用，可爱属性直接拉满~ ▶键盘、手枕和键盘垫看上去是一种奶灰色，耐看又小清新的颜色。最吸引人的就是上面一排功能键，从左到右一共14种小新萌萌表情包键帽，采用凹凸雕刻的工艺，不仅颜色鲜亮，还有凹凸质感，非常的精致。 ▶各种搞怪小表情，非常的传神。Lofree洛斐圆点机械键盘原本圆润的造型，圆形的键帽，搭配蜡笔小新的各种搞怪小表情，直接让这个键盘的可爱值拉满~老夫的少女心啊，直接融化。 ▶除了高颜值的外观，这款蜡笔小新联名款蓝牙机械键盘采用茶轴机械轴体，被称为“奢侈轴”，“万能轴”的茶轴，不是没有道理的，2mm即可触发的距离，反应快又没有明显声音，非常适合高速打字和游戏，是程序员的最爱。 ▶这款键盘拥有有线和蓝牙双模链接方式，支持WIN/MAC全系统兼容，可以直接连接三台蓝牙设备，并且直接用Fn+1/Fn+2/Fn+3在多设备之间快速切换，简直是颜值与生产力并存。 ▶内置4000mAh的大电池，搭配智能自动休眠，续航持久，像我这种正常使用的情况，一次充电，连续使用一周左右~ ▶上面的一排功能键区，可以直接在WIN/MAC系统里，直接调用系统快捷键，快速调节声音、亮度、音乐控制、音量等，告别鼠标也能轻松系统操作。 ▶值得一提的是，随键盘赠送的联名键盘垫，是一个双面使用的键盘垫。一面是比较简洁的奶灰色，另一面则是布满了小新表情包的卡通图案。无论哪一面都与键盘十分搭配，就看你个人的喜欢了。选用柔软的PU材质，键盘在上面可以有效的防滑，手臂放在上面也是十分的舒适。 ▶而这个柔软的手枕，与键盘真的是绝配，打字的时候将手腕放在上面托着，真的太舒服了，类皮质的材质，柔软又高弹，可以有效地托着手腕，支持长久打字真的很有效果。而且还是防水的，脏了可以直接用湿布擦拭。 ▶三档亮度可调的键盘背光，搭配没有明显声音的“万能轴”茶轴，在安静的夜晚也能轻松码字，记录灵感。 这样一款萌萌哒的蜡笔小新联名款机械键盘，没有一个女孩子能拒绝吧~
