---
标题：挑战全马下血本入手fenix7
---
外观外形：佳明fenix7的外观没有前代那样阳刚了，去掉了正面标志性的不锈钢螺丝，手表做工精致，漂亮，腕带与平常表通用，戴起来感觉非常不错。产品质量：佳明fenix7最大的改进就是正面的屏幕了。1.3寸圆形表盘采用了恒亮的半透反射式显示方式，外界光线越强越清晰，在阳光下能保证清晰的显示。反射显示并不需要腕表自主发光，耗电量非常低，还拥有的太阳能充电功能，通过优化内部材质、线路以及充电板表面积等设计实现了100%的效率提升。另外，蓝牙功能很强大，隔墙也可以用，电话提醒信息收纳很实用，运动记录功能以及睡眠的功能，对我们自己的了解非常好，支持跑步、骑行、游泳、登山、徒步等40多种运动模式，全程记录运动及生理数据，满足不同运动需求。还有支付宝、微信离线支付、NFC交通卡、QQ音乐等功能，非常强大。使用体验：Fenix7的最直接也是最吸引人的亮点是太阳能充电功能！作为跑马的爱好者，户外跑步手表也是相当费电，Fenix7超长待机加上太阳能，再也不用担心电量不足的问题了。全系触摸屏，这个可真香，地图可用手去放大和缩小。双频+多星定位系统，又快又准。有实时体力值功能，大概就是体力血槽的功能，值针对跑步和骑行，根据当下的运动强度及过往评估出的能力，这个很有意思，可以尝试挑战极限。
