---
标题：当年四百多一克的铂金手镯，如今只剩1/4
---
前几天晒了一条最近刚买的铂金项链，很多值友都说，怎么现在铂金这么便宜了，其实我买的时候也是诧异，因为当年我妈也买过四百多一克的铂金。就是这个在香港周生生入手的铂金手镯，当年可得大几千。当年真的很流行铂金，因为跟钻石一样，被套上了爱情的外壳，说纯白色代表着纯洁的爱情，而且也是低调奢华有内涵的想象，对比黄金，可想而知。这镯子的外面是有连续花纹的纹路，里面刻有pt950的标识，所有的铂金戒指或者手镯，都会在内侧刻有这个。这个克重12g，我妈说实际型号是12.11g，不过秤了几次都是12g。这个是pt950，跟pt999的区别就是含金量不同，但是950的更硬一些。这个手镯其实戴着还是挺闪的，个人感觉铂金确实比黄金要好看些，但是无奈跟钢有点像，戴出去有可能被误认为银，但是款式我觉得很不错，轻盈不硌手。买了项链之后，我妈问我买了多少钱，我说200多一克，还是pt999的，当时我妈直接气炸。她说她当年这个手镯都得五千多，然后叫我去问一下还能回收多少。结果店员说买东西的话，还是可以抵180一克，回收就剩150。我安慰她说，不卖的话，它就还是五千多。
