---
标题：1199的K7E显示器值！
---
618一开始没有打算买显示器的，结果前几天笔记本电脑出现闪屏了，想着笔记本的屏幕也有点小了，就想买个显示器。这款显示器一开始没太在意，一直盯着黑武士。结果他奶奶的不发货一直没动静，具体各种扯皮就不说了，买了黑武士的都知道。12号的时候刷到这个，售价1299，结合plus1200-50和返50E卡，1199到手。看看哪个先发货就留哪个，结果这个第二天就发货了，武汉仓的，然后隔一天京东就送到了。真的是快，到手完美屏，舒服搞起。外形外观:外观非常的简单，用的应该是是公用模板，看起来还行。配件也是最基本的没有其他什么功能，只能轻微俯仰调节，想要各种调节角度最好还是买个显示器机械臂。还有就是外接电源有点不太行，对我来说倒是不太在意。尺寸大小:27英寸的屏幕2k的分辨率刚好合适，看起来不会有颗粒感。游戏效果:游戏延迟非常小，人体是感觉不到，最高165 HZ打fps游戏完全没问题。显色效果:K7E面板有点偏黄，这款和黑武士都一样会显黄，不过这款调色会冷一点，面板设置srgb后会好点没太明显有黄色的感觉。我到手的是完美屏，没有亮点以及暗点是真的不错。
