---
标题：陪伴跑马多年的佳明fenix5
---
外观外形：Fenix 5是整个5系中的基础版本，精钢表盘+常规镜面，表盘尺寸为47mm，重量为85克，正面的5颗家族式外观的螺丝，非常的硬朗帅气，特别适合运动系的男生。产品质量：手表的屏幕分辨率为240x240，64位色彩，显示精细，背后是Elevate光电心率传感器，支持7x24小时心率监测，还有GPS、GLONASS双星定位模块和EXO免干扰金属天线。同时内置高灵敏度接收器、气压高度计、电子罗盘、计步器、睡眠监测、Connect IQ等等。功能方面，支持户外、跑步、游泳、滑雪、高尔夫、划桨等全系运动模式。使用体验：有的虚拟跑步伙伴、比赛竞争的功能，同时增加了高级锻炼和2.0版本的训练效果功能，支持训练负荷、有氧与无氧训练的区分，拿来跑步训练非常好用。续航时间挺长的，一般充电10天没问题，在GPS模式下也可以一天，一场全马下来，只消耗三分之一不到。内置了12GB的存储容量用于储存彩色的TOPO地图，可以利用地图功能查看具体的路线，还可以显示具体道路和路线的详细信息，非常方便友好。总之，非常好用的一款运动手表，佳明到底是这个领域的第一品牌。
