---
标题：凡米（FANMI）鼓膜识别红外电子体温计体温枪耳温枪婴儿宝宝儿童测温枪家用温度计成人耳温计【无需耳套】
---
目前测温设备一般有耳温和额温两种方式，前者适用于家庭，数据更准确，没有交叉感染的风险；后者使用公共环境，测温有距离要求，并且数据不准，传感器灵敏度低的话更加形式主义。凡米T6在外观上与普通耳温枪一样，但在测量方式大相径庭。传统耳温枪着重于耳道环境的实时监测，而凡米T6为了数据更加精准，对鼓膜进行识别，随后完成精准测温。这项改进不仅是软件算法，还是硬件芯片都有了一次不小的提升，面对人体本身不大的温差可以获得精准数据尤为重要。作为鼓膜识别的旗舰型号，凡米T6采用的黑金配色结合礼盒设计，更显高端。送礼的话，价格恰当好处，还很有实际意义。耳温枪整体外观变化不大，主要就在于鼓膜识别组件（金圈）进行了大幅升级。弱外观、强体验的升级才是一款优秀产品所具备的特性之一。作为多项国际标准认证的产品，实测鼓膜识别精准快速（EarDrum绿灯亮起）即可完成温度采集，孩子们互相也能完成体温打卡，家长可以放心交给孩子们自己完成了。LED显示区域还不刺眼，字体清晰，完全没有普通测温仪器的那种廉价感。总的来说，凡米在测温方面积累了不少技术和专利，T6更像是一款“炫技”的产品。买TA的人并不单单是为了数据上那一点点提升，而是规避了几次测不准、耳道窄、分泌物遮挡等各种复杂情况下稳定测温能力的实际表现。边际效应肯定存在，但体验更好确实是真的。
