---
标题：五个超级飞侠，每天换一个，天天爱刷牙
---
这款超级飞侠的牙膏套装是618逛大妈的时候发现的，当时在做活动，到手价18块钱左右。我一看一盒里面有五支，相当于一支还不到4块钱，这价格绝对不贵，就入手了，购买于天猫超市。作为黑人和超级飞侠合作推出的一款产品，这款牙膏的包装绝对称得上是吸引小朋友的利器：盒子外表面那个大大的乐迪造型可爱又大气，旁边透明的包装纸把里面的五支牙膏完美的展现了出来，这些元素使得孩子第一眼看到它就非常的喜欢。这款牙膏为套装销售，每套共5支，每支25g，总容量为125g。这5支牙膏分别拥有着不同的口味和造型，分别为乐迪橙子味、小爱草莓味、多多苹果味、包警长可乐味和佩佩牛奶味。收到后我专门打开闻了闻，所有牙膏的味道都非常的自然，并没有很刺鼻的感觉。毕竟是儿童使用的产品，所以牙膏的配方相当重要。这款牙膏的含氟量为0.06%，严格控制在儿童牙膏0.05%-0.11%的要求范围之内，既可以安心防蛀，又不怕高氟对孩子的身体产生不良影响。牙膏采用的是低泡沫配方，性状温和，而且没有添加任何的糖分，让孩子使用起来相当的放心。牙膏的体积很是小巧，孩子可以很方便的拿在手里，而且挤牙膏的力度也不需要很大，小朋友也能轻松的挤出来。同时，牙膏的造型实在是太吸引人了，孩子喜欢的不得了，目前我们家孩子已经把五支牙膏都拆了，一天用一支，周末随意用，简直是一周七天，每天都不重样，孩子每天都会主动刷牙，对刷牙的兴趣越来越高了。
