---
标题：完美升级4K高画质，盯盯拍Z50行车记录
---
小破车上的行车记录仪已经服役好些年了，白天使用还好，一到傍晚和夜间这类弱光环境完全不能看。618不少车品的活动力度还不错，自然也是升级了下行车记录仪。夜视性能必须重点考虑，最终入手了来自专业行车记录仪厂家盯盯拍的4K旗舰行车记录仪：Z50。体验有一段时间了，二狗简单谈谈使用体会。外形设计：机身小巧搭配贝塞尔曲线设计，颜值高同时不易遮挡视线。镜头支持多角度旋转调节，轻松匹配不同车型安装。自带显示屏，无需搭配APP使用，查看和使用更加方便。产品堆料：摄像头组件采用800W像素摄像头、1/2.7"CMOS、3840﹡2160分辨率、F1.75大光圈、7组高透镜片设计，确保进光充足，弱光下也有良好的成像表现。使用超级电容替代传统的锂电池设计，有更好的高温耐受性和安全性。双存储设计：盯盯拍Z50采用了外置存储卡+内置NAND Flash闪存的双存储设计，可以更好的确保数据的安全性。在存储卡异常的情况下，自动切换到NAND Flash存储，存储卡恢复正常后会自动将数据还原到存储卡。设计实用又安全。特色功能：Z50支持停车监控+缩时录影模式，搭配专用降压线使用在停车期间也能更好的守护车辆安全。内置多项行车辅助功能，GPS轨迹、前车提醒、ADAS驾驶辅助、SR特效等，兼顾实用性和趣味性，可玩性还是很高的。安装操作：安装方式包括点烟口安装和低压线安装，考虑到点烟器布线难看同时需要占用一个宝贵的供电口，这次二狗选择了低压电安装。由于操作较为麻烦，建议小伙伴去专业的服务点安装。主观体验：夜间和傍晚这类弱光场景下，车牌变得清晰可见，即使速度不低也能较为清晰的记录。相比之前1080P的行车记录仪，清晰度表现差异巨大，大家可以看看二狗实测的一些记录图片截图。同时辅助功能也比较全面，GPS轨迹、前车提醒、ADAS驾驶辅助、SR特效等功能较为完备实用，小伙伴可以根据自己需求选择使用。总的来说体验不错，行车数据记录更有保障，特别是夜间数据更加清晰可用。
