---
标题：影音效果回音壁和5.1到底选哪个？
---
喜欢影音的人总会面临两个选择，回音壁或者物理5.1/7.1声道。选择回音壁的，大多是觉得没有提前布线，物理5.1音箱太过麻烦，不像回音壁连接简单，效果还可以。选择物理5.1的，应该是对声音更有要求的人，对音质和环绕效果有要求，就免不了提前布线或者用穿线槽明装。我选择了后者，适逢罗技Z906的好价，京东1800+果断入手。作为一款老音箱，具体参数就不说了，杜比/ dts 解码，THX认证，有光纤/同轴接口，真正数字解码。换了300芯*2的秋叶原喇叭线，买了插针式接线头。环绕支架2对，创新x4声卡一个。成本直线上升，效果也是提升明显。dts多声道音源成功点亮数字解码灯，声音效果和以前模拟的漫步者s5.1差别明显，声音清晰，方位准确，人声自然、真实。虽然低音炮和卫星箱比较小，一开始感觉像个玩具，听了效果后觉得完全可以满足20平左右，声音最多也就开到60％.大多数时间也就45％左右，摆好方位，用40寸21：9的显示屏看电影效果不错。两个不足之处：1.插线口蝴蝶夹比较小，不够结实，换了针式插头稍微一用力就会掉，蝴蝶夹太弱，容易掉。2.低音炮背板发热比较严重，散热不够好，加了2个无极调速的电脑散热风扇，得到明显的改善。很多人觉得中置只是一个全频喇叭，人声有些弱，个人觉得要求不高其实够用的。为了提升中置效果和电影人声对白的效果，亚马逊1600+买了杰士r52c的中置，希望能有较大改善。海购比较漫长，需要等40天左右。对Z906 总体是比较满意的，通过创新x4 也可以组成7.1声道的模拟，感觉没太大必要，能用数字光纤的就不用模拟的了。作为入门级5.1，效果是完全可以达到要求的，虽然这次升级，总共费用6000+，辅助设备远远超过了Z906本身很多。不折腾原装的线也能用。
