---
标题：为了露营，也曾花1万3入了索尼大法的坑！
---
目前这个相机已经买了一年多了，用起除了贵以外，没有觉得有太大的问题，一万多买的，先用个七八年吧。购买原因：因为之前这也去不了那也去不了，所以爱上了露营，出门玩，还是需要有个专业的摄影，为了便携，买了这个索尼大法。外观设计：这款全画幅相机有着APS-C相机的身材，整体尺寸和索尼自家的A6600差别不大，机身规格约为 124.0mm x 71.1mm x 59.7mm，重量约 509克，所以携带时会更友好。整体设计中规中矩，是索尼的传统设计，黑色和红色为主要色彩，搭配了一块可以完全反转的屏幕。相机参数：A7C是2020年9月上市的，支持自动对焦+ 4K视频拍摄，采用2420 万有效像素全画幅背照式 Exmor RCMOS 影像传感器和 BIONZ X影像处理器，拥有 15 级宽广动态范围。使用体验：A7c确实非常小，在什么都不装的情况下一上手就觉得和APS-C的机身真的没差多少。可能是因头手柄特别浅特别短突出了机身的小巧，我是没想到全画幅(带机械快门和防抖的)可以做到这个体积。不过小机身和小手柄就辞免不了棒持咸的不足，在我使用的过程中，如果想要正常包住手柄就避免不了手指甲碰到机身正面内侧，总的来说A7c特别小巧，没有军舰部在包里真的特别方便收纳，有时候揣口袋里都行。裸机握持感还可以，装上配件后握持感特别不错，按键操控比想象中的好，可以改善但是和更大机身的肯定有差距。对于大部分人来说，我觉得都是合格的，对于非专业重度用户来说都没有使用上的题。但是A7C完全继承了索尼操作逻辑莫名其妙的老菜单，让人真是抓狂，因为它是索尼相机，所以触控操作就别想了，触控屏只能用来选对焦点。
