---
标题：既是充电头也是充电宝 移速二合一口红电源
---
移速Movespeed充电魔术棒晒单👉🏽推荐理由👈🏽经常出差的朋友应该对充电非常头疼，电池容量大带不上飞机而且占地方，容量小又怕不够用，移速这款充电魔术棒将充电器和充电宝这两个功能整合在一起，一鱼两吃就很舒服，告别低电量焦虑。👉🏽适合人群👈🏽上下班通勤时间较长或者经常出差的打工人，经常带娃出门的宝妈也很合适。👉🏽外观设计👈🏽将魔术棒直接接电源（插孔→魔术棒→手机）可以同时给本身和手机一起充电，插头为折叠设计，放包里也不会刮花手机，最大特点还是小，妹子们的小手包也能轻松携带，顶部还设计了挂扣，包内有挂绳的话固定效果拔群。👉🏽电池容量👈🏽虽然它只有口红大小，但电池容量高达5000毫安，给iPhone充电可以充满两次，顺道给耳机Switch这些小设备充电也不错，状态指示灯和电源开关键做了一体化设计，方便检查剩余电量。👉🏽快充支持👈🏽魔术棒支持双充，自带的C口和A口可以同时为两台设备提供充电，支持华为（22.5W）和苹果（22W）快充，三十分钟可为iPhone13充电50%（华为64%），实测红米手机也可以识别快充。👉🏽安全防护👈🏽作为可以带上飞机的充电宝，魔术棒经过新国标认证，预设了过流、过压、短路、高温等9大保护，再加上厚实的外壳，完全可以放心携带使用。推荐购买
