---
标题：露营时野炊必须有姓名！…我不是说塞尔达！
---
几年前，野炊指的还是一项露营活动。大家围在一起吃吃烤肉、喝喝小酒、聊聊小天，很是惬意。碳炉点起来费劲，烧木头有安全隐患，所以我买了这个卡式炉，携带方便、打火容易。主体为好看的青色，炉面部分是经典的磨砂黑，开关转扭的部分同样也是黑色的，带着一圈红色的标识，整体造型十分大气。这款便携卡式炉的尺寸为32.8*27.1*9.5cm，耗气量约152g/h。拥有2.1KW的大火力，多断火力调节，电压陶瓷点火，合金炉架，铝合金炉头。准备一罐GAS，打开右边气罐仓，对准缺口卡入凸片放置，与磁铁吸附后关好气仓，向左旋转开关，转到底听到“啪嗒”的声音，就能打起火了。刚拿到手时，我就被它精致的做工折服了。手感是真的好，各种细节做得非常到位。而且操作很简单，如果装错了的话，保险装置启动，是不会打起火来的。火苗很稳定，在户外露营遇到点风是完全没问题的。标准尺寸不挑锅，只要是明火能用的都可以。一瓶气在一直不关的情况下，大概能吃一顿半烤肉，还是比较持久的。这款炉子非常好清理，如果溅上油腥，只需要用湿纸巾擦拭即可。它还拥有过压保护装置，断气阻燃、熄火保护，防气体泄漏、对流系统，防止回火等多重安全保护，完全不用担心安全问题。这款炉子很轻，携带十分方便，只要带上几罐丁烷，就能在野外炒菜、能烤肉，满足绝大多数露营时的野炊需求。推荐给经常露营的大佬购入！
