---
标题：小米手环7Pro到货了！！！
---
昨天晚上在京东买的，今天下午到货了，和大家分享一下使用感受。包装以及说明书还是手环那一套乏善可陈，手环本体确实是突破了以往的尺寸，很像是手表，佩戴感觉还不错，但要比前几代手环包裹感更强，毕竟体积大了，表带也粗了不少。新机第一次要先连接充电线，然后手机安装小米运动健康APP，首次使用手环提示要升级系统，昨晚才发布今天就升级，也是醉了。说下优缺点，我之前在用的是小米手环6NFC，抬腕亮屏灵敏度要比6NFC强不少，手指操作表盘速度也不错，基本没太大延迟。手环震动可调节，但是我感觉默认的就可以。向右滑进入新增加的负一屏，有快捷操作也方便了用户设置，节约了时间。屏幕尺寸确实大，视觉体验比6NFC强太多。内置了GPS，但是在市内基本接收不到信号，必须去室外操作。息屏显示功能基本就是鸡肋，而且抬腕亮屏已经可以实现浏览屏幕的目的，何必要开着耗电呢？其他功能基本和6NFC没任何区别，只不过由于屏幕的增大，使用体验可能会变得更好而已。总之，这就是个大号手环而已，贵了一百多，增加了一点点新功能，但诚意欠奉。如果你对这些所谓的新功能不感冒，我劝你还是继续用老手环吧，没必要追这个新，实在没啥意思。。。小米手环从4代开始就没有什么实质性进步，难道进入设计瓶颈了？期待明年小米手环8代能让人眼前一亮吧！
