---
标题：出去郊游搞个轻便移动电源还是不错
---
安克大家应该都很熟悉，其实安克早在2015年就推出了户外电源，如今旗下也有不同功率、容量段的产品，可以满足用户从浅到深、不同使用场景的户外用电需求。个人感觉户外电源本身是一笔高消费，用户决策最终还是看产品品质和性价比。我这款安克户外电源是他们家的入门便携款，200W功率，256Wh容量，重量挺轻，女同事单手也能轻松提起来。让我比较惊喜的是这款安克户外电源用的是磷酸铁锂电池，有些朋友可能不太了解，我小小科普一下：磷酸铁锂是当前行业安全级别最高电池类型之一，奔驰、特斯拉等最新车型的同款电池，不怕短路，即使针刺也不怕爆炸起火。所以安全性挺让我放心。另外它的使用寿命也让我比较期待，官方描述电池循环次数能达3000次以上，电池寿命仍能高达80%，而行业普遍水平为500-800次，超行业近6倍。换算下来，就算高频次每天使用一次，都至少能用8年，这样算下来感觉还挺划算的。像我们外拍设备多的话接口足够多才能一起充，所以我也比较看重充电的接口类型和数量，这款户外电源有4种类型的接口能同时充5台设备，充无人机、相机风扇以及手机都挺方便，像我们平时出去外拍，只需要带着这款安克户外电源就能满足所有设备一天的用电需求，不用担心设备没电耽误进度。
