---
标题：雪中春信古法香膏梅花古风手工固体香水国潮古方持久淡香少女体香
---
购入理由：我这几天大致是疯魔了，总想着要买一些好看但无用的东西。最终克制住了自己的这无理的欲望，折衷买了好看且有一些用的来。这香膏便是其中之一。包装体量：雪中春信香膏、南坞上手作。陶瓷罐装，每罐5g。保质期1年，夏季需冷藏。35元/瓶。主要配料：甜杏仁油、荷荷巴油、维生素e、蜂蜡、精油。都是一些很天然的材料，没什么化工原料。香调：前调清华香、龙脑香，中调腊梅香、水仙香，后调檀木香、沉香、木质香。试用体验：我只是喜欢这款香膏的名字以及它的造型，所以在没有试香的情况下直接下的单。下完单看评论，说这款的香调有点像肥皂时，我还隐隐有些为自己的鲁莽而后悔。结果到手以后，没想到着实是惊艳了我。外观没话说，的确古朴，是我喜欢的好看的物品无疑了。打开木盒，是没什么香气的～把瓷瓶的盖子掀开，也几乎没什么香味透出。需得凑近了，才能闻到隐隐暗香。拿店家附赠的挖勺，小心取出一点来，抹在手腕处，再凑近了闻，我闻到了淡淡的甜味，以及一股扑面而来的凉意。的确像是在雪中探梅之感，梅花的清甜香气，香而不腻，闻着很舒服，且没有涩意。时间略久一些，那鼻尖凉意渐退，甜味渐浓，被檀木及沉香压的稳稳的，一点也不显轻挑。很是让人惊艳。总结：35元/瓶的价格，相当的平价了。香味也不俗气，自带着点雪意，又清甜婉转，很适合日常使用。留香时间略短一些，不过好在罐子小，包里随身带着也很方便。这香气萦绕鼻尖的感觉，还真真是取悦自己，给自己一天的好心情。
