---
标题：减轻疲劳和身体不适，就看倍益康筋膜枪
---
购买原因：作为一名程序员，是最能体会职业病给自己的身体带来的困扰，长期的伏案电脑前，导致颈椎酸痛，而且由于职业的特殊性很少起来活动，也会导致下肢血流不畅。每当下班时就会感觉腿部疼痛麻木。而且又没有时间去专业的推拿馆进行放松，每天只能伴随着疼痛入睡。就在前不久，一位同是程序员的朋友给我推荐了倍益康MINI筋膜枪，每天入睡前让家人帮忙按摩几下，身体各部位的疼痛酸涨感有所减缓，晚上也能睡得特别香。外观设计：打开包装盒，里面是一个双拉链的收纳包，摸起来质感相当不错。套用我爱人的一句话“这筋膜枪看起来都比较高档”。倍益康MINI筋膜枪紧紧地稳固在收纳包的凹槽内。不仅收纳方便，而且出门旅行，放在行李箱或者车里都是非常方便的。收纳包内，有充电线、使用说明书、主机以及5种不同功用的按摩头。能够满足不同人体部位的按摩需求，配件的设置还是非常人性化的。使用体验：最近我的肩部特别酸痛，使用倍益康Q2筋膜枪进行肌肉放松以后明显感觉舒服了很多。这其实是得益于其采用了定制无刷电机、超强度转转矩是市场同类产品的1.5倍，即使用力也不会被压停，而且无刷电机的使用寿命是有刷电机的十倍以上。也就是说不仅可以有效减轻疼痛，还因为其品质优良而能提供更长久的使用时间。
