---
标题：开学/出差/旅行都能用的地平线8号行李箱
---
我这款是黑色的24寸规格，产品外包装是带硬塑胶提手的硬纸箱，行李箱用防尘袋装着，外壳用的是科思创PC材质，24寸的规格，重量只有约5kg。箱体有上提手和侧提手设计，方便不同场合提拎，尤其像高铁/机场等传送带，侧提会更省力，而且侧提手的对应面也增加了脚垫，避免箱体摩擦地面。行李箱拉杆为宽拉杆设计，宽拉杆的优点是不占用行李箱中间空间，拉杆有防误触按钮设计，四挡高度可调，可以根据身高调节合适高度。地平线8号行李箱特有的灌注静音万向飞机轮是卖点之一，而且轮子侧面还有“8”的ICON，辨识度极高。这款行李箱支持密码锁功能，箱内都有分区，网状布料既可以方便看到不同分区的物品，还能保护隐私，这个功能个人觉得十分必要，因为PO主去搭飞机时经常见到有同乘旅客在托运柜台为了找出不符合托运规定的物品，把衣物和各种个人用品都展露出来，有时确实比较尴尬。两边箱体都有可调的固定卡扣，能根据放置物品的厚度调节固定，实测收纳效果也十分不错，24寸的容量高达67L，理论上也是可以塞得下满足3-5天出行需求的衣物。加上行李箱是硬质箱体，平时在高铁站候车区还能当成桌子来处理简单邮件，就算出差装满了箱子但是推拉切换也丝滑顺手。在天猫/京东都有自营旗舰店，个人觉得像618/双11等大促期间购买是最划算的～尤其可以叠加跨店铺满减时～
