---
标题：跑步减脂，你只需要一台麦瑞克幻影X1跑步
---
作为一款家用级的跑步机，售后相当不错，物流运输到家，而且直接送货后包安装，我下班到家已经静静地等候在此。麦瑞克幻影X1展开形态下尺寸为：1610*835*1330MM，机身外观以灰白两种色调为主，浅色的机身让跑步机能更好的的融入到家居环境中跑带的宽度达到了50cm，长130厘米，应该是目前家用跑步机的最高规格了，几乎达到商业跑步机的水准。峰值动力可以达到4.0HP，峰值时速18km/h，适合各种级别的跑者。那么这么大的速度，噪音控制的也不错，最大速度，半米左右位置实测56分贝左右的噪音。印象深刻的应该是MERIT超燃脂跑步课程了，科学、多样化、适合人群广，并且对新手小白非常友好，可以根据自身实际和目标选择合适的课程进行跟练。跑步课程中，教练的互动还是非常不错的，除了会讲一些跑步的基础知识外，还会从日常饮食、作息方面给出很多不错的建议，全程自然连贯，亲和力佳，跑步氛围感不错。值得一提的是，X1跑步机可以完美适配MERIT超燃脂跑步课程，MERIT GO智能变速科技自动实时同步课程中教练使用的速度等参数变化，教练加速了，你的跑步机也加速了，教练升坡度了，你的跑步机也升上去了！跑步过程中真正解放双手，我们只要跟着跑就对了。 还有特色的MERIT EYE飞梭旋钮，旋转调速、按压即停。 无论是速度、步数、跑步时间还是卡路里消耗，都能在屏中显示，真正做到简单操控，状态一目了然。 想要在家里跑步减脂，锻炼身体的话，X1不错，价格其实不贵。
