---
标题：女人不懂男人心，这才是我的梦中情架~
---
由于家里的电脑桌比较矮，所以长时间用笔记本的情况下，颈椎都会很痛。后来我媳妇给我买了一个图2中那个东西（我不知道应该怎么叫它），确实颈椎得到了缓解，但是笔记本变得发热严重。早就想换了它，一直也没看到合适的。正好618看到这款Z2T笔记本支架的爆料，评论很高，值率也很高。无脑跟风下的单。这款Z2T通体采用的是钢制材质，材料的做工方面还是很不错的。还有一款是Z2T Pro的型号。Pro的型号所使用的是铝合金的材质，比这款要轻一些，但是价格也会更贵。对于我来说，支架没有挪地方的需求，所以钢制的更适合我，也更便宜。支架采用镂空式的设计，能有利于电脑散热。并且支架的正面和底座都有硅胶挡板，防滑性很不错。最多能承受住10KG的笔记本。买之前我甚至都不知道有JRC这个牌子~这款JRC的笔记本支架完全是跟风买的。支架由于是钢制的，所以刚拿到手里的时候，真的很沉。不适合拿来拿去，最好是固定在一个位置，不要乱动。双轴都可以180度的调节，所以肯定会有一个角度是你所需要的，这点大家不需要担心。由于是的设计，所以轴承做的很紧。选好固定的角度后，都不会有变化。这点我非常满意。总体而言，不论是价格还是质量这款支架都非常符合我的预期。绝对是我的~
