---
标题：无线蓝牙耳机颈挂脖式运动型防水待机适用于华小OP米OPVI为VO耳机
---
618的时候参加了天猫那种看广告类似叠猫猫的活动给了小几块钱的红包，有在什么值得买渠道前往打卡给了一些小几毛钱的红包。最后寻思着不能浪费了。消费一把。于是添了五毛九分钱买了这个蓝牙耳机。其实个人来说对蓝牙耳机不是刚需，也就是觉得这个试错成本低，我才选择了尝试一下。既然选择尝试，那就买最便宜的。果断选择了最廉价的号称续航一到俩小时的版本。刚好是红色，我还是挺喜欢红色的，毕竟喜庆。同样618买的内裤盒子也是红色。这感觉就挺好。买来看了一下做工，物超所值。听听声音，很清晰，谈不上音效什么的，起码还原度很高，不是那种买了得扔的三无产品。既然一分钟能测试的都合格了，那就再测试一下，我最关心的续航。标称1-2小时，咱打个折，能听一堂课的时长就算及格。于是下班后我就出去溜，在电量本不是全满的情况下开始了我的续航测试。听的周杰伦的那几张老专辑，不能说耳熟能详，得说是都会唱。到后来两个多小时下去了，电掉了有个两成左右。这完全是乞丐版的钱买了皇帝版的续航。超值。并且俩耳机头磁吸效果不错，便于收纳和佩戴。客观的讲这样的耳机外观是没有多少特别的了，毕竟都是多少年前就普遍存在的模具，但是这产品力是真的挺硬的，后来晚上对比苹果自家的l口耳机，没觉得效果有多少差别。需要注意的一点是这个蓝牙耳机的最低一档的声音比有线耳机大很多。有线耳机可以做到那种若有若无的听音感。蓝牙耳机并没有给你那么低音量的选择。最后感慨一下，这就算是不用红包也就是几块钱的产品，还带电量显示。工业化真是大幅度的降低了产品购买门槛。
