---
标题：好店众测萃东方 普洱小青柑独立包装8颗
---
普洱小青柑是近些年才火爆起来的一款茶种，小青柑主要产自广东，普洱茶的话主要产自云南，那么小青柑普洱茶属于什么茶？非常感谢张大妈和萃东方品牌给予的这个体验机会。外观颜值：外盒包装有一种古典风的别样韵味，用清新脱俗来形容，我感觉一点都不为过，打开之后里面一共有8粒，每个都是独立的包装，里面的包装相比外盒而言，又独有一种小清新的感觉。单论外观而言，过节送礼绝对是一个很好的选择。使用体验：茶叶外观：果皮青绿，表面坑坑洼洼，分不出来是烘干的还是晒干的。茶汤色泽：颜色呈深褐色的，在大水杯里面泡的，茶果飘在上面，口朝下，刚开始还是清澈的水，慢慢的变成的深褐色，这一刻，还有一种别样的美感。香气：刚打开时，尽是青柑的清香味道，冲泡开之后青柑的清香味就变淡了，掺杂了普洱茶的味道，还是很香的。口感：茶汤入口，既有普洱茶的醇厚，有带有青柑的一丝清香，非常顺口，没有过多的苦涩味，细细品味感觉还有一丝微甜。总结：口感而言，没有苦涩味，口感醇厚，后口微甜，即使平常不怎么喝茶的人也可以很好的接受，在搭配上精致的包装，不管是送人或者是自饮都是非常不错的选择。并且普洱和陈皮都属于越放越有价值，所以用来收藏也是一个不错的选择。
