---
标题：信号很稳的无线领夹式麦克风推荐，手机专用
---
在各种主播层出不穷的当下，麦克风市场也随之火爆起来。当然这里的麦克风并非只是传统的话筒，而是能适应各种场景的无线麦克风。如果你觉得麦克风让你看的眼花缭乱不知如何选择，可以考虑这款一拖二的朗诗歌518C无线麦克风，这是一款机身小巧的领夹式手机麦克风，支持降噪拾音和混音。降噪效果还挺明显，可以明显把背景声屏蔽或推后，户外或公共场合拾音比较管用，因为是一拖二的，所以可以双人上视频，不需要什么操作，开机即可配对。不过我最欣赏的是它的连接信号的稳定性，官宣空旷场景可达100米，个人随便找了处户外场景，30米是妥妥的。续航方面，其发射端内置240毫安的电池，官宣可达9小时，而且有意思的是接收端无需充电，直接插在手机上即可，并且外置USB接口方便在录视频时同时给手机充电，唯一要注意的是手机的TypeC或者Ligtning接口最好是居中的以方便接驳接收端。瑕疵方面是收纳盒和麦克风的外壳有一定的塑料感，不过官方配了四种彩色的保护套来弥补。售价方面，298元不算贵，没APP，开机即可使用，个人觉得效果挺好，有兴趣可以看看更多的相关购买评价。
