---
标题：年轻人的第一口茅台——茅台冰淇淋
---
前段时间茅台冰淇淋频频登上热搜，按耐不住自己的好奇心和吃货的本质，决心千里迢迢来打卡一番，真是好多人，排队至少半小时。目前茅台冰淇淋一共是三款，分别是青梅煮酒味、经典原味和香草口味，价格和普通冰淇淋比起来当然也是不菲，分别为59元、66元和66元。冰淇淋是由茅台与蒙牛联名出品，属于全乳脂冰淇淋，精选优质新鲜牛乳（占比38%以上），添加20%以上的稀奶油，经典原味和香草口味的飞天茅台酒添加比例为2%，青梅煮酒口味的茅台酒添加比例为1.6%，这也是为什么青梅煮酒味的便宜一些吧。就个人而言，茅台冰淇淋的酱香酒味还是很明显的，一打开，一股酒味扑鼻而来，初尝觉得酒味有些浓郁，多吃几口就逐渐适应了，吃着吃着竟还有些上头，甚至还有点头晕。茅台冰淇淋还是恰到好处地把茅台酒丰满的酱香风味与细致的乳香、醇厚的奶油风味很好地融合在了一起，让年轻人对于接受茅台更近了一步。当然，未成年人和孕妇不得购买。听说首发开售当日，贵阳线上线下共卖出了四万多盒，当天就售罄了，销售额高达270万元。虽然实现不了茅台自由，但茅台冰淇淋自由却能实现了？听说6月29日，茅台冰淇淋会在西安和南京上线，7月9日，杭州、武汉、长沙、广州和深圳的值友应该也可以加入购买茅台冰淇淋的队伍了～
