---
标题：听说苹果公司把它停产了 虽不买但觉得可惜
---
在2010年左右的时候，这是个很时髦的东西。那个年代还有华强北黑科技——苹果皮，给它安上，就能变身iPhone，打电话用。在那个时代还是iPhone 3gs的样子，整机非常的圆润，握持感十分出色，全金属的机身质感特别好，做工十分精致底部是标志性的Home按键，底部是及其先进的3.5mm耳机接口和充电插口。正面是一块电容性大屏，多点触控，十分顺滑，在那个时代绝对的业界领先。屏幕显示效果特别棒，尤其那个时代的安卓除了三星外绝大部分都是大果粒，apple公司带来的显示屏一眼就爱了，清晰，细腻，色彩准确，apple产品屏幕的优势一直延续到了今天。日常需要用到itunes，谁用谁说反人类，哈哈哈。后来选择了用第三方工具itools之类的，更加符合国人习惯。整机系统说白了就是IOS，操作起来没有任何难度，也可以下载常用的app，一直有wifi的前提下，它就是一部不能打电话的iPhone。 ipod touch在2010前后的时间段里，绝对的很时髦啊。做工精致，手感好，性能强，拿着上学上课摸鱼十分方便。随着科技的进步，智能手机的发展，它也终于迎来了退出历史舞台的时刻，虽然我不买但也觉得很可惜。
