---
标题：【好店众测】教多多13.3大屏英语学习神器，小初高课本同步
---
因为家里的弟弟今年六年级毕业了，下学期就要上初中，暑期想预习一下课程内容，就申请了这款教多多E13平板。13.3英寸的屏幕用起来确实很方便，当然也比较重，不过厚度居然和我的苹果8差不多，甚至还稍微薄一些也是很惊喜的。是带着保护套贴好钢化膜直接发货的，到手就能用。裸机手感更佳，棱角分明，给你不一样的体验。13.3寸OLED屏，分辨率1920*1080，护眼认证：莱茵、低蓝光RG01认证，内存6GB RAM+128GB ROM，主芯片：AI双引擎八核芯片，摄像头：800w前置、1300w后置，电池：7500毫安，接口：Type-C总的感觉就是装了很多学习软件的平板电脑。学习板块从平板主页向右滑动依次为智慧课堂、同步学习、拓展学习、课外学习四大板块。包含AR指读功能，这个是要搭配赠送的磁吸镜一起使用，把课本放在镜下的范围内先识别封面，然后翻开课本就能指哪里读哪里了，但我刚开始不知道怎么回事，哟装了磁吸镜，课本放再正下方，始终不能识别，不知道什么原因，后来试了各种方法，试着抬起课本的下端，才识别到课本封面。查单词功能，也是一样的，搭配磁吸镜，手指着书本中或者其他地方的单词，就可以识别并发出读音显示含义。点击搜题功能就直接跳转到小猿搜题应用程序了，需要注册登陆后即可使用。模拟考场功能进来之后便可以下载所有出版社一年级至九年级以及中考专题高考专题的所有试卷，然后进行在线考试。在所有考试中出现的错题就会出现在错题本，帮助你及时查漏补缺，再巩固记忆。专题视频包含了初中、高中语文阅读与写作，初中、高中英语阅读与写作，初中、高中理化生实验室。名师课堂包含了一年级至九年级所有科目的上课视频，特别适合学生在假期预习科目使用，不过缺点是只能下载平板视频库里的视频，并不是从网络中下载最新的视频，所以下载下来的视频感觉比较有年代感，不过大体上也不影响知识德学习。包含了语文、数学、英语、物理、化学、生物、政治、历史、地理、科学的所有年级的各个出版社的课本可以下载下来在平板上翻阅学习。板块包含了语文的同步古诗、文言文、现代文阅读、汉字知识、修辞方法。数学的函数解析、方程精解、数学常考知识、公式大全、元素周期表。英语的口语交际、英语语法、英语阅读、听力训练。板块包含喜马拉雅的故事板块以及小伴龙英语。不过喜马拉雅的很多内容需要开通会员才可以听，小伴龙也是要花钱买课才能看。另外值得一提的是，它有三个学习系统可以随意切换，分别是学前系统、小学系统、初中系统。7500毫安超大电池续航，每天一小时德使用时长，基本上能用四五天，并且充电也很快，一个多小时就可以充满电，还是很赞的。1300w的前置摄像头，拍照效果基本上令人满意，稍微有点儿暗，不是那么亮，倒也和实物比较接近。除了学习系统之外，另外还有安卓系统，进去之后就是普通的华为平板模式，可以在华为应用商城随意下载自己想用的app，看视频还是蛮不错的，足足比我的10.1寸的ipad大了三分之一。如果你有想买学习机的打算，并且家里没有平板，那你完全可以买这款，13寸128g的平板，618的价格不到两千块，还是很划算的。一机两用，即是孩子的学习机也是家长的娱乐机，岂不美哉！
