---
标题：618入手爱国者W240水冷多省了10块
---
真值理由：我买的是i7,经询问i7平台用两风扇的水冷足够了，因为CPU本身就是一个高热部件，只要在长期推荐工作温度范围就没问题，再爱她也不是让她吹凉飕飕的空调，其实对她（身体并不好）。这个平时价299，618还没到就放价到249，我买了几天后发现又降了，到239，问一下客服能不能退差价，客服直接教我申请了保价，又退回了10块钱！感觉太值了。第一次有了捡钱的感觉，提醒大家也要及时用报价使用体验: 水冷在购买时一定要跟客服明确一下要匹配的机箱型号，如果错了回来很麻烦。安装水冷需要一定的动手能力，需要一个人帮忙，否则容易砸到主板！尤其是各种螺丝要放好，丢了真的不容易找到合适的。这个水冷可以从10代支持到12代平台，我装的是10代，12代的没试过，但扣具都有。低速时确实很安静，但跑起大程序来水冷风扇速度上来了照样很吵。质量体验：这个是没有光污染的版本，我买的爱国者机箱也没有侧透，所以觉得还算合适。生产力工具，主要是皮实好用可靠就行。等有钱有闲时再考虑光污染吧。包装体验：过来的包装很严实，水冷最脆弱的是散热片，安装过程中要保护好，尽量别磕伤了，以免影响以后使用。售后体验：厂家提供了漏液保，但具体怎么用，好用不，还没试过，翘首盼有经验的大佬值友分享分享，在此谢谢啦！总结：走向社会后，攒机纯粹真是为了攒点生产力，能在甲方爸爸面前多一点点回旋的余地（催出图时能快一丢丢，不是矿主和矿主家属，又烧不起装备）。上学时代那种又穷又自嗨的装机快感确实少了，这就是生活吧，少了乐趣单纯，多了责任，然后收货了成熟。
