---
标题：BOTTLED JOY水壶，喝水好帮手
---
BOTTLED JOY水壶算是今年出来的网红水壶了，直接让国内外的明星网红们都不由自主的给大家种草了，确实它的吸睛设计，真的能让人用上了就爱不释手。外观方面，它采用了典型的圆柱造型，就像是家里饮水机水桶的缩小版，但是容量也达到了2200ml和1500ml的两种尺寸，整体看起来简单，但是给人一种简约的时尚感，不然，怎么会有那么多明星都喜欢用它呢？一、外观简洁大气它采用了独特的凸柱造型,不仅拥有2200ml的大容量,整体看上去也十分简约时尚。而且,水壶的手柄设计符合人体工学,握感舒适,单手也能操作,饮用起来也很方便。二、细节设计出彩首先，在瓶身上,它还科学地设计了根据饮水时间计算饮水量的刻度线,按照早上7点到晚上7点的时间平均排列,这样我们只要看着刻度线就可以时刻提醒我们按时补充水分啦！同时,它还配置了把手套和瓶子提手，而且质感很舒服，这样我随时提着或者握着杯子都跟方便。三、材质安全放心作为一款喝水的水壶，看起来是塑料质感的，那放置热水时，能够安全无污染才是放心的。BOTTLED JOY的水壶采用欧美进口的PPSU，这种材料属于儿童食品级接触材料，并且通过了FDA认证，认证表明绝对是对人体无毒无害,同时遇到高温也不会产生异味。最神奇的地方是，这种材料具备强大的柔韧性,耐摔耐磨,即便是户外健身携带也十分有安全感。所以，颜值到位，功能齐全，材料安心，这也是这款水壶迅速成为网红产品的关键。
