---
标题：性价比好物——霍尼韦尔防风墨镜
---
最开始买霍尼韦尔的产品是口罩，疫情前就囤了不少，主要是逛值得买经常看到他的活动，所以整体的霍尼韦尔的做工还是比较信赖的，性价比也很不错，今年看到了有霍尼韦尔的防风沙墨镜，12块8，京东上的旗舰店也就直接试着入手了。外形外观：这副眼镜有不少小设计用起来很方便。像镜腿是可以拉伸的，镜片的两侧还有向后延伸的防护镜，这样子的话对风沙的防护会更好一些，立体的把眼睛保护了起来。最重要的是眼镜上有鼻托的设计，有一些塑料的防风眼镜，是没有鼻托的，像我眼睛近视比较凸，就会受到影响，这个就不会有这方面的影响。佩戴感受：整体都是不同材质的塑料，所以还是很轻的，佩戴起来也比较舒适，另外镜腿内侧还有防滑的胶垫，骑行出汗的话也不会滑动。产品质量：目前眼镜买了三个月左右，戴的频率不是很多，20天左右吧。没有明显的老化和出油，像鼻托还可以拆下来清洗，镜腿上还可以有系绳的位置，可以方便挂在脖子上，当然我没有系。镜片强度还是不错的，目前没有什么划痕，但是不能防雾，不过因为是墨镜，夏天戴口罩也不太会起雾，如果买其他款式的话，防雾这一点还是要考虑一下的。总的来说，这个护目镜佩戴还是很舒适的，设计的也不错，日常骑行性价比非常高。
