---
标题：火影主题diy配合国产人仔
---
今天给大家晒一个自己diy的火影主题的人仔相框，其实之前楼主曾经写长文也晒过一个恐怖片主题的人仔相框。话不多说，下面让我给大家晒下这套人仔相框。这个主题楼主用了12个人仔，其中包括火影的一至四代目，鸣人一家三口，李和我爱罗，卡卡西小队成员。所以火影的粉丝也能猜到这套主题里有几个小主题了。首先最上面是木叶村火影雕像为背景的一至四代目，千手柱间，千手扉间，猿飞日斩和波峰水风。这4个人仔都是科峰品牌的人仔。中间一行空间就是我们火影的一对宿敌，鸣人和佐助，他俩是用黑色圆盘固定人仔显得更牢固。最后一行有三个小主题。最左边是小李和我爱罗在中忍考试时之战。中间就是我们最可爱的卡卡西小队，但是由于中间用了鸣人和佐助，这里只有卡卡西和小樱。最右边则是博人和他妈，其乐融融的一家人。所有人仔都是科峰品牌的，具体的人仔评测大家可以去看我的长文评测。上面介绍了所有的主题和人仔，再回到相框本身。是楼主用废木条，拼拼锯锯组成。相框内部是贴了一块32*32的乐高底板，也就是正常街景的底板。然后自己用AI设计图纸打印后贴在底板上。最后把人仔安装上去，整个过程不难，也算是给自己工作之余一点娱乐。
