---
标题：带娃出行小电器推荐～巧本电热杯
---
从孕期到生娃挖掘了好多高颜值、高性能的带娃神器，推荐一款带娃出行时如何解决喝水、冲奶问题的神器吧～带娃出行时经常面临这样的困难：👉🏻出门时没办法自己烧热水，如果带折叠烧水壶的话还要再搭配一个保温杯用来盛水，比较繁琐；👉🏻如果自带热水的话，一天的水量需要特别大容量的保温水壶，太沉了，尤其是自己带娃出门的时候特别不方便。—————————————————————推荐一款带娃出行神器「巧本电热杯」👉🏻【三挡水温】50度可以直接喝水和冲奶；80度可以冲咖啡；100烧开可以泡茶。👉🏻【烧水速度快】烧水特别省时，烧开只需要5分钟。尤其是带娃出门没有热水时，把瓶装纯净水倒进去，加热到50度就可以直接冲奶了，一分多钟就搞定温度，而折叠水壶只有烧开的功能，冲奶还要把水放凉，水温特别不好掌握。👉🏻【小巧轻便不漏水，随时随地可携带】我之前种草买过一个特别火的小号可携带烧水壶，只用过一次就闲置了，因为只是相当于一个体积小的烧水壶，虽然跟正常烧水壶比小一些，但实际也很大，放在行李箱略占空间，背包里肯定是放不下的，而且最主要的是不密封，没法直接盛水携带。巧本的优势就很多了：①相比同样容量的电热杯，巧本的重量轻、体积小，放在行李箱和背包里都很方便；②有密封盖，不漏水，其他很多电热杯不密封，不能带水；③酒店、餐厅、机场、车站、商场、办公室等等，只要有电源的地方都能随时烧水④是全球通用电压，能带上飞机，出国用也没问题👉🏻【材质安全】内胆材质是是食品级304不锈钢，是我认为除玻璃和硅胶以外最环保的材质了，玻璃易碎，硅胶稍有味道而且不易清洗，304不锈钢最符合宝妈的需求了。👉🏻【杯盖降温隔热】杯盖里面可以实现物理降温， 让倒出来的水暖而不热，超级贴心。👉🏻【细节安全贴心】开盖烧水不飞溅，水开有滴滴响声，能自动断电；杯子底部有防滑垫，不会轻易滑倒；电源线和水杯是分体的，更方便烧水，而且便于收纳；烧完水可把胶皮扣扣上，避免清洗时电源进水。👉🏻【灵敏的液晶显示屏】插电后液晶显示屏上会显示水温，烧水时能看见屏幕上的数字一点点上升，很灵敏
